# 零、引言

2001 年 1 月，我在 32 岁的时候第一次进入州立大学。我晚年的入学是因为当时我认为是一个误用的年轻人，我正在为我所谓的“摇滚明星”20 岁时的轻率行为赎罪。
由于我在二十出头和二十出头做出的决定以及当时的不完整感，我有很多事情要做。

事后看来，我很高兴我回到了学校，迟到总比没有好，因为我正在学习教育的内在价值。我记得听过我班上比我小十岁的同学发牢骚说，“我他妈的为什么要学这些东西？这对我的工作没有帮助。”我想我 22 岁的时候也会有同样的感觉，如果我不是更关心在好莱坞的一个周末参加的下一个乐队的演出的话。我从来没有意识到作为一个受过教育的人的价值。虽然一份好工作肯定是一个提升自己的具体目标，但在许多学科上接受教育，并学习如何学习，这本身就是一种回报。

虽然我本身没有上过“文科大学”，但我的学位是美术。然而，在我的职业生涯中从事过设计、广告、营销和品牌推广工作之后，我知道我的辅修（如果以后是双主修）必须是心理学。我最初对心理学感兴趣是因为我想更好地理解我在职业生涯中不得不面对的那些常常很难对付的个性，所以个性研究和行为主义自然适合我。我在这本书中所汇编的大部分内容是十多年来将这些心理学流派应用于我个人经历过的性别动态以及全世界数百万男性的集体经历的直接结果。

连接点

当我在学习心理学时，我感到对行为主义有一种天生的吸引力。和大多数人一样，我对心理学中更敏感、更感性的分支非常熟悉，比如心理分析和大多数人与心理学相关的“坐在沙发上，让我们谈谈感觉”应用。行为主义是一种更具体的方法；一个是基于行为和激励因素。

游戏意识的一个主要基础是，你对一个女人的评价是基于她的行为和行为，而不是她的言辞或暗示的意图。这一原则建立在行为主义的基本原则上——行为是动机的唯一可靠证据。即使是行为人没有意识到的动机也会影响行为，无论动机是否有意识地合理化。换句话说，有时我们不知道为什么我们是伪君子或圣徒，视情况而定。

在这个行为基础上，第一个点是硬心理学和性别间的动态联系。在我报名之前的大约一两年里，我一直在一些在线论坛上积极发帖，试图帮助一些年轻男性解决他们的“女孩问题”。

起初，这些论坛与后来的“社区”或以游戏为导向的性质没有任何关系。我听说过像《神秘号》和其他一些早期的流行歌手，但他们并没有宣传我从 20 多岁的摇滚巨星身上所不知道的任何东西。我更感兴趣的是帮助这些男人不要和我的女人犯同样的错误。

然而，我无法摆脱这样一种感觉：这些人所经历的、当时的 PUA 所倡导的和我越来越饱和的行为心理学之间有着明显的联系。那些为女朋友的问题和 PUA 技术所依据的行为基础而苦恼的普通 Beta 男生有着共同的心理学根源。

大约在这个时候，我加入了 SoSuave.com 的在线社区。这个论坛将成为我连接我开始意识到的点的试验场。
我应该说，我确实努力提出两性关系是建立在同事和老师的行为主义基础上的，有时是严酷的。当那些把行为心理学作为一门硬科学来推广的老师们最直言不讳地批评我给他们带来的东西时，我常常感到震惊。

那么，我不明白是什么可能阻止他们把这些点联系起来，得出我正在做出的不舒服的结论。我现在知道了，在这本书的结尾你也会知道，但当时我还没有弄清楚女性的命令和浪漫的理想主义对他们接受我提议的意愿的影响，尽管他们坚持强硬的行为主义。

我的询问和理论与想法的讨论必须在一个论坛上进行，在那里我可以寻找意见，或者在一个有类似想法的会议场所发现其他人有我没有考虑过的概念。SoSuave 是我 12 年多以来的论坛。在这本书中，你将读到的大多数概念都是经过十多年的辩论、批判性的探究和完善的结果。然而，在大多数情况下，我仍然鼓励他们提问，没有一个问题是不可修改的，也没有一个问题需要进一步完善。

您将要阅读的是我在博客《理性男性》（therationalmale.com）上正式阐述的核心思想和概念的精化。2011 年，应读者的要求，我在各种男性论坛和“manosphere”博客上发表评论，开始了《理性男性》。当博客在一年内大受欢迎之后，很明显，当我从新读者身边走过时，新读者需要一本包含基本原则的书，并建立在先前的概念之上。

我大部分时间都是为了发表 Rational Male 第一年的博客文章而重写和编辑的。我在博客中留下了大多数沙文和首字母缩略词，它们是博客的特征（例如，SMV 是性市场价值），并且在 manosphere 中被广泛使用，但是我已经尽了一切努力来定义它们。

此外，我在本书中探讨的许多概念都来自我的一位读者的提问。与大多数评论者一样，他们的匿名性是以在线“句柄”的形式出现的。重要的是要记住正在讨论的概念，而不是谁提出或反驳一个概念的重要性。

在你开始阅读之前

我决定将理性男性编入一本书的主要原因来自一位名叫 Jaquie 的读者。Jaquie 是一位年长的已婚女性，她真正接受了我提出的关于理性男性的性别间动态的建议。Jaquie 对我来说并不是一个典型的读者，但她要求我帮助她更好地理解一些概念，这样她就可以帮助她的儿子，因为她知道她的儿子即将嫁给一个她知道会对他的生活有害的女人。Jaquie 说：“我希望你有一本书，里面有所有这些东西，这样我就可以把它给他。他是一个非常测试版和鞭子，但如果我有一本书放在他手里，他会读的。”

所以我决定出版这本书是为了 Jaquie 的儿子们。正是本着这种精神，我需要请你，读者，在你开始消化之前先把一些事情弄清楚。

理性男性在全球拥有数百万读者，因此很有可能你买这本书是为了放在书架上并借给朋友，因为你已经熟悉了它的概念。印刷文字有着博客或在线文章所缺乏的某种力量和合法性，因此，如果你已经是一个理性的男性读者，那么一定要把书借出去，或者鼓励插入式阅读和讨论它。

如果您是第一次拿起这本书，或者是朋友或爱人交给您的，并且从未听说过理性男性或庄园，或者从未接触过我在这里提出的观点，我谦恭地请求您以开放的心态阅读。

这听起来像是一个简单的逃避——敞开你的心扉——这听起来像是一个宗教崇拜者在他们的文学作品之前会提到的东西。我们都喜欢认为我们已经有了开放的思想，我们都是完全理性的，并且完全有能力进行批判性思考。

我要求你澄清你对性别的先入之见，因为你在这里读到的是非常激进的概念；这些概念将挑战你对女性、男性、他们如何相互作用以及社会结构如何围绕这些关系演变的观点。你会强烈地不同意其中的一些概念，而另一些概念会让你意识到“啊哈！”。其中一些概念会对你的自我在某些信念上的投资产生负面影响，这些信念是关于男人和女人应该如何相互联系，而另一些概念则会验证你可能与他们有过的亲身经历。有些是丑陋的。有些不是女性和一些男性的互补，乍一看，你会认为我是一个厌女主义者，因为这是你被教导做出反应的默认反应。对其他人来说，你可能会因为被你的前男友烧死并意识到事情发生时所起的作用而感到某种辩护。我意识到这是一项艰巨的任务，但请不要让你的个人感情影响我在这里为你所做的安排。

你会爱我，也会恨我。你会想“好吧，我的情况不是这样，原因就在这里，……”或者你会想“哇，这真是一个突破性的东西。”我不是心理学家，不是 PUA，不是男权活动家，也不是励志演说家。我只是一个有点关联的人。

介绍

“为什么我的眼睛疼？”

“你以前从未用过。”