板块理论

旋转更多的盘子。

这是板块理论背后的主要前提。想象一下一个旋转板。它们有点像变戏法的人，但需要真正的技巧和灵巧才能在一根细长的棍子上保持一个旋转的盘子。

就像盘旋器一样，一个人需要有很多同时旋转的前景。把每个盘子想象成你追求的一个独立的女人。有些人会掉下来摔断，有些人你可能希望完全停止旋转，有些人旋转的速度可能不如你想象的快，但板块理论的本质是，一个人的自信和价值与他的选择一样。这是富足心态的本质——信心来自选择。

这一原则是解决众多问题的关键，这些问题困扰着贝塔 AFC 和恢复 AFC。事实上，我想说的是，这种思想应该是男人在生活的各个方面取得成功的基石，而不仅仅是吸引和留住女人。一个有选择权的人拥有权力，从这些选择和这种权力感中，一种自然的自信感就会显现出来。一个没有选择余地的人变得很有必要，这会导致缺乏信心和匮乏心理。穷困潦倒的人永远不会自由。

在本节中，请记住关系的基本规则：

关系的基本规则

在任何关系中，权力最大的人是最不需要对方的人。

当一个男人旋转更多的盘子时，当他手头有熨斗时，当他同时追求多个女人时，当他有同样值得探索的选择时，一个男人会有一种自然的、潜意识的（但不是唯一的）理解，如果一个前景没有扩大，其他人很可能会扩大。这种理解表现在男人的行为上，而女人则暗中关注。一个有选择权的男人会下意识地向未来的女性传达一些习惯和态度，这些习惯和态度会被他们解读，并赋予这个男人一种商品价值，让他与其他女性竞争。

在我的博客和 PUA 社区，男人们被教导模仿这种行为，因为这是吸引和兴趣的关键因素。自大&滑稽是一种训练自信行为的技巧，这种行为（通常）基本上掩盖了选择的不足。换句话说，对于有选择权的男性来说，C&F 是一种自然行为，必须由那些没有选择权的人来补偿。这就是为什么“自然”的阿尔法男性似乎毫不费力地散发出 C&F，而那些没有更多板块旋转的好处（或对旋转能力的信心）的男性则在挣扎于简单的事情，如眼神交流或主动接近。这也是遍布社区技术的“我不在乎他妈的”心态中的一个基本原则——如果你同时有其他潜在客户，那么实际上不在乎就容易多了。

散弹枪逻辑

板块理论为男性提供的一个非常重要的好处是，它极大地抑制了
在 LTR 中和 LTR 外发生 ONEitis 的倾向。

在 LTR 之外，大多数人都认同我所说的狙击手心态。这是一个 AFC，他运用所有的时间、精力和资源耐心等待他的目标，等待完美的机会，在最精确的条件下鼓起足够的勇气向女孩开一枪，到那时，女孩是他的焦点。

在极端情况下，这一过程可能需要几周到几年的时间，但他始终自愿牺牲自己最宝贵的资源——潜在机会。支持板块理论的男人在用猎枪猎取女人时更容易避免这种情况；尽可能广泛地分散影响。当 AFC 用一条线和一个钩子捕鱼时，板块理论家用一个拖网捕鱼，选择值得保留的鱼，然后把那些不值得保留的鱼扔回去。

在 LTR 中，板块理论变得更加具体。AFC 安抚并认同他的伴侣，因为平衡已经转移到了她的优势，因为他强化了她的理解，即她是他唯一的亲密来源。我想不出更好的治疗 ONEitis 的方法了，因为他越来越依赖她，因为她是他唯一的亲密来源。

至少在职业上或中间性水平（即其他女性会为他竞争的社会证据）保持对选择的隐秘感知的男人维持着这种权力平衡。大多数成功的男人对此有着天生的理解，这也解释了他们对婚姻持保留态度的原因

在 LTR（长期关系）中，盘子理论变成了一种微妙的感知舞蹈，并认识到你的伴侣如何理解某个男人的选择，
但不管怎样，它减少了一个男人在 LTR 中从自己的自我感知和它所激发的自信中回归到一种孤独的倾向。

自然选择

旋转更多的盘子可以让你有更多的机会从
最大的潜在选择中进行选择，并在你认为合适的时候确定日期或丢弃它们。这有两个好处。首先，它是一种有价值的，尽管没有承诺的经验，用来学习一个人需要什么来满足自己的个人需求。经验教人苛刻，但它教人最好，经验的广度对一个人很有好处。谁的洞察力更有益，是航行过世界的人还是从未冒险过湖边的人？

其次，机会和选择使人成为 prize。摇滚明星、职业运动员和电影明星并不是因为她们的名气而让女性无法抗拒，而是因为她们明目张胆地用最高形式的社会证明证明她们有其他女性会嫉妒地争夺的选择，以及这种无意识的知识自然地在她们身上表现出来的自信。

什么是板块理论 t

板块理论的批评者在他们的论点中通常会采取二元立场，认为“出于对她的尊重，他们一次不能和一个以上的女人在一起”或“所以我应该对她撒谎，并看到其他女孩站在一边？”对此，我认为这些都是女性化的社会习俗，试图阻挠男性的选择，以确立和/或维持女性作为中间性关系的主要选择者。

如果一个男孩/男人在同一时间看到不止一个女人时感到“不好”，或者在与女人的关系中没有排他性，那么这只会更好地为女性提供选择的动力。诚然，女性自然是自己亲密关系的过滤者，但本质上是男性进行性选择。女性进行性选择的普遍说法是错误的——只是性别选择等式中男性的一面对女性在性选择中的主导地位构成了威胁。升华男性性选择的社会习俗的潜在目的是将亲密关系的选择置于有利于女性的条件基础上，只要男性将这种选择内化，女性就会有一个预先构建的社会高地。

规避这种动态的方法是残酷的诚实和对你正在旋转的盘子的真实、非排他性的承诺。如果你把你的选择摆在桌面上，并且对任何一个女孩和你自己诚实地做出非排他性的选择，你不仅会从这个惯例中去掉牙齿，而且你也会强化自己作为一个有选择的男人（或者至少是感知到的选择）。

此外，批评者会提出“好吧，如果我对任何一个女人那样做了，她会推我并甩了我”，我会反驳这一点——如果你从一开始就诚实地证明了这一点。大多数被“女性权力”公约吞没的男人太害怕或不愿意预先考虑，甚至认为这是女性的选择。让一个女人知道，或者暗地里感觉到，你不会是她唯一的，这会提升你的商品水平，意味着她将与其他女性竞争的选择和潜在成功。

也就是说，极板理论也是，绝对不是，对女性滥杀滥伤的许可证。仅仅因为你可以旋转一个盘子并不一定意味着你应该旋转那个盘子。有些不值得旋转，一个有选择的男人应该毫无保留地放弃一个，换一个或两个更好的。事实上，一个人在这方面应该更有鉴别力，因为它能从最大的选择中为他提供最好的选择。

板块理论 I

丰富与匮乏

女人宁愿和一个有价值的男人分享，也不愿和一个忠实的失败者分担。

以下是一位理性男性读者的一段话：

“我刚刚开始应用板块理论，我必须诚实地说，这可能是我一生中做过的最好的事情。拥有选择的感觉是上瘾的；认为你不是来自一种必要的情绪状态的想法是天才，事实上，你拥有的选择越多，你对别人的吸引力就越大女人（通过你行为的无意识变化），你吸引的女人越多，你的选择也越多。一旦你开始，很难阻止它。

最近我一直在旋转盘子，取得了一些成功，但有一点我
冒着一个女孩发现另一个女孩的风险。我如何处理这件事而不冒丢失一个盘子的风险？我甚至应该为旋转价值不如其他人高的盘子而烦恼吗？”

实物期权是信心的基石，所以不要把它看成是风险——就像你冒着失去“好女孩”的风险一样。大多数人都会到这样一个地步：游戏和盘旋让他们第一次尝到了实物期权的滋味，当另一个没有成功时，他们可以从中选择或依靠。当他们成功地将足够多的盘子旋转到他们认为他们已经达到了他们的“最佳”选择的程度，而稀缺心态的旧贝塔心态又回来了，问题就出现了。大多数情况下，一个刚开始练习游戏和旋转盘子的家伙本身从来没有真正旋转盘子；他用它作为第一个一夫一妻制的机会，这个机会已经逃避了他这么久，他放弃了，所以他从来没有实现和内化一种富足的心态。

旋转盘子并不一定意味着你在和你所有的盘子做爱。

这更像是将你的努力扩展到更广泛的学科领域。有些人会回报你，而那些你招待的人。其他人不会，或者被证明不那么令人满意，而那些你让他们失望的人。一旦你下定决心成为非排他性的人，这并不像听起来那么困难。

在某个时刻，一个女人会试图把你逼到排他性的境地，而这正是考验你决心的地方。女人喜欢说她们有规则，你也必须有规则。这意味着不要和一个女人同居，不要和她打成一片，不要给她打电话超过必要的时间来安排另一个零星的约会，把你的周末留给那些已经证明对你有兴趣的女人（即性或身体上的
亲密关系），把那些没有兴趣的人放到周二&周三。

这看起来像是很多微观管理，但一旦你将其付诸实践，以尽可能务实的方式适应你的生活，你会发现你所做的关于你选择旋转的盘子的决定将变得自动。

如果你觉得和某个女孩在一起会有什么损失，你就不再是在吹毛求疵了——你在思考和接近约会的排他性。很久以前，在 SoSuave 论坛上，名为 POOK’s 的最神秘的成员提出了一句名言：

“女人宁愿和一个有价值的男人分享，也不愿被一个忠实的失败者压垮”

很多男人（几乎每个女人）对这一事实都有很大的疑问，因为他们把它看得太字面了。POOK 并不是建议你公开声明你会接受其他选择，你的女儿应该有意识地接受这一点。每个女人都会以这种方式接受这句话，而且有很好的理由，因为她们不想让自己看起来像一个容易的标记。当它像那样摆在桌面上时，毫不奇怪会成为对他们的骄傲和自我价值的侮辱。然而，在实践中，非排他性必须是隐蔽的。它需要暗示，而不是声明。因此，你在 POOK 的观察中看到了真相——女人的行为将证明他是正确的。想象力和竞争焦虑以及隐含的非排他性是成功的平板纺纱的基石。

成为她寻找的商品。

一个高价值的人可以旋转板块，有时这些板块会怀疑，或者知道在他的旋转中还有其他板块。只要他保持足够高的价值（或有效地表现出这种看法），从性市场价值的角度来看，女性会容忍这种情况。如果不是，超多情会把她带到另一个高价值男人身边。

正如我在《板块理论 I》中所述，一些板块脱落，被新板块取代。你必须有足够的意愿和信心让他们中的一些倒下。这是一个艰难的现实，恢复傻瓜，新的游戏，接受。剥夺使他们习惯于坚持一个“确定的事情”，而当他们碰巧扔下的盘子是他们成功应用游戏的第一个女人，或者比以前和他们在一起的任何女孩都性感时，这就变得更加困难。

正如我前面提到的，你不必和你正在旋转的每一个盘子都发生性关系（在一夫一妻制成为时尚之前，这被称为“约会”）。这是一种潜在的认知，知道你可能是，或者知道有女性会重视你的注意力，这会让女性产生竞争焦虑。

如果你与正在旋转的盘子发生性关系，那就更好了，因为你知道这些盘子是经过验证的商品，如果其中一个盘子的表现不是你想要的，那么你会不知不觉地知道其他盘子会，或者你有经验证的能力为自己创造更多的选择。

一夫一妻制是副产品，不是目标。

板块理论最大的障碍之一就是打破这种“以 LTR 为目标”的心态。

显然，我并不反对一夫一妻制，但一夫一妻制本身不应该成为一个目标；这应该是板块理论的副产品，但只有当你正确地过滤了足够多的板块，以了解选项如何发挥信心和控制框架时。你进入一夫一妻制的框架对这种关系的健康至关重要。

如果一个女人不愿意与你非排他性地相处（即“如果我看到其他女孩，她会离开我”的恐惧），她就不是一个可以旋转的盘子。对于一个以 LTR 为目标的人来说，这似乎是违反直觉的，的确如此，但是一个能够无所畏惧、诚实地保持自己目标的人，将会在他的框架内旋转更多的盘子并约会。

大多数男人（特别是 AFC）都非常害怕失去一个完美的女孩，所以他们甚至都不会尝试旋转一个以上的盘子，更不用说一开始就有任何其他人将她的“完美”与之相比了。我甚至见过普亚斯这样做。他们对新技术的成功留下了深刻的印象，他们满足于一个“梦中女孩”，并发现他们的关注对她来说变得毫无价值，因为她意识到她是他亲密关系的唯一选择，他的剧本被抛到了他身上，他被边缘化了。这不是技术上的失败，而是他的心态上的失败。

那么，你如何建立自己的品牌，真正成功地与女性保持非排他性关系呢？

起初，我建议做大多数女性一生中最完美的事情——将有意与女性的模棱两可内在化。女性默认采用盘子理论——她们会卖弄风骚（很难得到），她们知道如何模棱两可地让自己的选择保持开放，但不会让男人的兴趣落空。他们很自然地知道，我们只追逐逃离我们的东西。他们从不完全承诺，但仍然把胡萝卜放在驴子面前。

女性通过手势、表情、含蓄的意义隐蔽——你必须通过非排他性隐蔽来传达你的意图。永远不要公然告诉一个女人，除了她的纺纱，你还有别的盘子。允许她通过你的举止、行为，以及你对她的可用性来发现这一点。

通过稀缺来创造价值，不要对她那么有价值，而只是让她保持兴趣，让她的头脑考虑到你可能还有其他选择。即使你没有。煽动这种焦虑对你来说是一个非常有用的工具，因为你可以得到更多的盘子来旋转。即使是来自于知道你有一个过去的、被证明的、为自己创造更多性选择的能力的环境自信，也会在你的个性中表现出来，并引发这种竞争焦虑。

在某种程度上，当女性在其隐蔽通信工具集中没有选择时，她会求助于公开通信。正是在这一点上，焦虑变得难以忍受，安全部队需要公开她。

通常在这个阶段，她会直接问一些问题，比如“这是怎么回事？”或者“我是你的女朋友吗？”或者她甚至会给你最后通牒。看看这到底是什么，她感到无能为力，这是一个承诺的压力。在这一点上，你将成为一个“骗子”，否则你将继续旋转盘子。

在这种情况下，你实际上有很多选择，事实上，比任何一个女人都有更多选择。你当然可以走懦夫的路，同意与她保持排他性，但这样做你就失去了所有选择（只要你愿意），因为她会成为你唯一的亲密方式。她成为你的选择和性取向的经纪人，你失去了权力，而在之前，你控制着你的性取向。

你也可以继续对她吹毛求疵，但请记住，她已经公开与你对质，这不会是你最后一次听到这件事。根据你和她在一起的时间长短，你可以干脆让她离开。你也可以让她继续，但让她冷静一点，几周后再回到她身边。同样，这似乎是违反直觉的，但你的注意力要么会大大增加她的价值，要么她会干脆走开，在这种情况下，这是不值得追求的，你不会把时间和精力浪费在一个兴趣和欲望低于 100%的女人身上。

信心来源于期权。

不要将板块理论视为一种过滤器，因为它是一种增强信心的方法。如果你现在和一个职业的 MMA 拳击手一起进入拳击场，你可能会自杀。然而，训练几年，与其他拳手对抗并赢得几场比赛，你可能会对自己过去的表现充满信心，你知道自己可以在拳击场上独占鳌头。这就是这个想法，信心来自于手中的非排他性女性的选择，以及过去成功地创造了这些选择。

这不是数字游戏，而是非排他性游戏。我们的目标并不是为了在人群中筛选出一朵小小的金花而尽可能多地吸引女性。事实上，这是灾难的关键。没有高质量的女人，这是一种理想化。当然，有些人比其他人更好，但你没有找到完美的女人，你创造了完美的女人。大海捞针-这就是稀缺性/
我在想-关键是要把你自己和任何一个你最终只会和她在一起的女人塑造成你自己的样子。这是一个在你承诺独家经营之前，而不是之后的过程。世界上到处都是男人，他们永远都在努力追赶，控制自己的身材，成为他们在进入 LTR 之前很久就应该成为的男人。他们在 LTR/婚姻的大部分时间里都在试图证明自己值得女朋友/妻子的尊重，而他们本可以更好地让她做到这一点
结论在承诺之前，通过健康剂量的竞争焦虑。

板块理论 2

非排他性

理性的男性

除非你先帮助自己，否则你不能帮助任何人。

以下内容是经我咨询的许可发布的。

“嗨，罗洛，我叫阿卡什，我是你帖子的忠实粉丝。这些帖子总是清晰、合乎逻辑、富有洞察力。

大约 5 个月前，我发现了这个社区，因为我又经历了一段失败的关系，其特点是我的 AFC 行为非常严重。最后我感到非常内疚，因为我觉得因为她是一个“好人”，所以即使我不爱她，我也应该让它发挥作用。我今年 27 岁。

根据您的帖子，我非常感谢您在两个问题上的建议：

（1） 如何充分利用我即将于 5 月重返学校的机会，获得第二个
本科学位和学位；

（2） 如何克服在承诺关系之外追求女性的认知失调，因为我仍然受到社会条件的影响，这告诉我，我会通过追求与女性的性关系来伤害女性，因此这样做是不道德的。

如果你想在论坛上发布回复，而不是通过一个下午，为了
其他人的利益，我很乐意。我想直接向你提出这些问题，因为我相信我可以从你的世俗观点中获益。

真诚期待您的来信。

最好的

阿卡什“

以下是我的回答：

首先，在过去的 5 个月里，你只参与了“社区”，所以我要告诉你的第一件事是塑造你的个性需要时间，忘掉你已经习惯于考虑当前人格的组成部分的心理模式。大多数男性在接受积极男性心态的基本要素时遇到的最大障碍之一是，他们认为个性是静态的，无法控制。

很多这种“我就是这样”的心态来自于这种基本的条件作用，需要从一开始就加以解决，因为这几乎普遍是一种自我投资，对于一个可能在情绪上感到苦恼、困惑和/或沮丧的人来说。

现在要明白，个性最终是你决定的。这并不是说外部因素不影响人格；事实上，这些变数和外部影响正是像你这样的男人寻求社区的原因。
然而，是你决定了什么对你来说是舒适的，什么将构成你个性的特质。你肯定不是一块白板，但你有能力删除你不喜欢或不可用的部分，重写你喜欢的新部分，并证明是有效的。

发布

（1）如何充分利用我即将于 5 月返校的机会获得第二个本科学位。

这一切都取决于你自己的个人目标。你能充分利用这段时间的最好方法就是全身心地投入到实现你当初决定攻读第二学位的目标上。我只能假设你是怀着既定的目标来攻读这个学位的，但这是你真正想要的吗？我这样问是因为我知道太多的男人改变了他们的生活方式，以更好地适应生活中的女性，或促进他们的不安全感和对拒绝的恐惧。

对于我来说，这不是一个陌生的故事，因为一个男人选择了某所大学或职业道路，因为他相信这会维持一段他害怕失去的关系，或者他觉得“作为男人的责任”是“支持”她以牺牲自己为代价的野心。这一情景的结局往往是一个痛苦的男人，他为自己选择的长期结果感到愤怒，因为他长期以来努力适应的女人把他留给了另一个坚持自己身份和抱负的男人——这正是他吸引她的原因。

我不确定这是否适合你的情况，但让它作为一个例子来重塑你自己的人格。只有你有事后诸葛亮来评估你为什么在生活中做出了某些决定。我只是要求你对你制造它们的真正动机进行残酷的批评。也许是时候回顾一下你为什么决定攻读第二学位了？

（2）如何克服在承诺关系之外追求女性的认知失调，因为我仍然受到社会条件的影响，这告诉我，我会通过追求主要的性关系来伤害女性，因此这样做是不道德的。

任何有魅力的女人都知道你想和她做爱。这是一种原始的化学本能，坦率地说，这没什么错。在某些
伊斯兰教派中，男人除了可以娶“永久”妻子外，还可以娶“临时”妻子一段时间，只要他们在经济上支持他们。一些摩门教徒以类似的方式实行公开的一夫多妻制。一些男性多次结婚和离婚（并一致支持他们）——也被称为“软一夫多妻制”。

所有这些行为或多或少都被认为是道德的。当行为的合理化与行为的动机以及与之相关的心理社会耻辱相冲突时，就会出现不和谐。很抱歉这里有 10 美元的文字，但是你在探索多重关系的欲望中的内疚感或犹豫感是一种非常有效的社会条件作用的计算结果，其潜在目的是抑制自然冲动。

认识到这一点是超越它并实际（负责任地）利用它为自己带来好处的第一步。作为男人，我们的生理动力是渴望与具有最佳身体特征的女性一起无限地获得无限的性生活。
有没有想过为什么色情作品在
千年来一直是人类社会的一种元素？它完全模拟了这种（虚拟）访问。

这是一个基本事实，在某种意识水平上，男人和女人都理解这一点。再多的传教或社会条件作用也无法抹去上帝和进化硬编码到我们集体生物心理欲望和行为中的东西。诚然，社会习俗在历史上很好地限制了这一驱动力，但它永远也不能（也不应该）消除这一点，因为从本质上讲，它是我们确保生存的属性。

我不会反对绝对一夫一妻制潜在目的中的效用。事实证明，在父母投资和培养一个人强烈的男性和女性心理方面，没有其他方法比一个忠诚的、异性的双亲家庭更有价值。

我觉得有必要在这里补充一点，我完全不相信性别认同只是一套习得的行为，因为许多主流人士会试图说服我们。有太多的生物学证据以及由此产生的对性别差异的心理/行为反应无法接受这一点，这使得教育孩子（以及后来的健康成年人）健康地欣赏他们心理中的男性和女性影响至关重要。

男女之间本应互为称赞，而非敌对。我绝对不会仅仅基于这一原则而宽恕不忠，因为这似乎对健康的成年人最有益。当这种健康的一夫一妻制被幼稚、情绪化和不安全的浪漫主义所笼罩，并由此产生期望时，男人就有必要培养一种成为 prize 的态度。

采用这种心态可以拓宽他选择一夫一妻制的机会，使他在承诺一夫一妻制之前获得最大优势。换句话说，如果你
实质上是在牺牲你的能力去追求你的生理需求（无限制
进入无限制的性生活），务实地说，你会想从你能够吸引的最广泛的潜力中选择一个
最高质量的伴侣。

这一主张的缺点有两个。首先，你吸引大量高质量“申请人”的能力受到你立即具备的因素的限制。37 岁的时候，如果一切顺利，你的财务状况会比 27 岁的时候更加稳定和成熟。

从理论上讲，37 岁的你比 27 岁的你更有吸引力。

其次，女性的性价值随着年龄的增长而降低，这意味着无法保证你美丽、活泼、27 岁的新娘在 37 岁时仍会如此。事实上，她很可能不会。所有这些都使你在一夫一妻制上下赌注变得至关重要，因此值得进行尽可能广泛的选择。

事实上，男人的生与死都取决于他们的选择，因此，理所当然，他们应该在生活中享受一段较长的时间，在做出如此重大的承诺之前，他们愿意探索他们能获得的最多
选择，同时发展和提高自己。

这正是大多数人失败的地方。他们接受并内化心理社会设计（即 ONEitis），这些设计只不过是嵌入责任和责任的自我期望以做出这一承诺的有效手段，而不考虑成熟程度或个人成功（不仅仅是财务成功）。最可悲的是，AFC 的人是那些可怜的男人，他们把这些发明带入婚姻甚至老年，却不知道他们有更多的潜力，他们浪费了这些潜力，因为他们无法看到过去的发明，也无法学会根据经验进行选择。

一个真正有权势的人会嫉妒地守护他最宝贵的资源；他的独立性和机动能力。换句话说，他的选择和行使这些选择的能力。

真正的力量不是控制他人，而是你控制自己生活的进程和选择的程度。对任何事情的承诺总是限制了这一点。当你跨过一扇门时，身后还有一百扇门。你可以随心所欲，对吧？你总是可以辞职、离婚、换学校等等，但你知道有多少男人是因为他们自己的真实行为，不受他们的选择如何影响他们的女朋友、妻子、孩子、父母等的束缚。？相比之下，你知道有多少人尽职尽责地坚持一份死路一条的工作，这会慢慢扼杀他们的生命，因为这比处理这会给他的家庭带来的后果和反弹要好？他们可以自由退出吗？当然，但对他们的家庭和关系也有影响。

那么这会给你带来什么？在我看来，你有两条路。你可以通过多个 STR 来探索你的选择，如果你决定参与性行为，那么在保持与他们的非排他性的同时也可以这样做。推迟并放弃你已经习惯于通过（女性慈善）社会手段接受的期望，并真正探索你的机会，同时改善你自己的条件，以期待
在以后成为一夫一妻制。

或者，你可以保持你的道德教条（这一点没有羞耻感），仍然非排他性地约会和探索你的选择，同时继续提高自己，警告你知道你将限制你的经验深度。我不会诋毁选择这样做的决定，但很少有宗教信仰的男性会坚持客观的决定，坚持“坚持”并忽视她们想成为配偶的女性的主要性格缺陷，他们会疯狂地急于与她们结婚并进入“性的部分”与其匆忙做出会对你的生活产生负面影响的决定，不如坚定自己的信念。

也许这根本不是你想要的？我不知道是宗教信仰还是被认为是一种内化的社会设计导致了你的犹豫不决，但有趣的是，两者如此紧密地联系在一起？我知道虔诚的无神论者仍然相信“一”或“灵魂伴侣”神话的谬误。大多数女人（还有太多男人）看着我，就好像我否认了上帝的存在一样，当我详细解释为什么我认为她们的和谐，诱导的灵魂伴侣的幻想是废话，在社会层面上对心理造成伤害。

无论如何，不管你的理由是什么，女人只应该是对男人生活的赞美，而不是生活的焦点。当你开始为一个女人生活时，你就变成了那个女人。

永远不要再为了得到她给予你的不断变化的认可而牺牲自己的身份。你必须时刻成为奖，而不仅仅是在你单身的时候。事实上，你必须保持这样的心态进入 LTR。我给你的建议是，在你的职业生涯确立两年之前，在你的大学毕业后，甚至不要考虑一夫一妻制。玩游戏，做任何事，但不要承诺，即使是女朋友。

相反，对自己做出承诺，向自己承诺你不会让自己
让情绪化和对一夫一妻制的条件性期望决定你的目标是什么
或者你将如何实现它们。

这叫做开明的私利；除非你先帮助自己，否则你不能帮助任何人。

板块理论三

过渡

每当一个不熟悉旋转盘子概念的家伙第一次读到这个理论时，他的第一反应通常是拒绝它，因为它与我所说的一夫一妻制的目标心态相冲突。

要知道，这对任何一个仍然与女性母体保持联系的男人来说都是一个艰难的过程，但这不仅限于他们，而且是“自然”的男人，他吸引女性的时候不会有太多困难。男性特有的一夫一妻制目标心态符合女性的要求，但它也植根于我们对安全的自然渴望。所以它使得任何像平板旋转这样的事情都违反直觉。

女性的强制要求在一生中影响男性的集体意识，即一夫一妻制将治愈孤独感，使他们负起责任，为他们提供持续的性生活，以及一系列其他事情，确保他们“做正确的事”，这符合他们自己的最佳利益。这就导致选择较少的个体根据他们认为（并被告知）女性需要的东西来开发和实践贝塔方法和原理，以实现他们的一夫一妻制亲密关系（即一切的目标）。

因此，可以理解的是，当非排他性原则以理性的方式呈现给他们时（而不是通常被当作嘲笑的方式），它与一夫一妻制中的幸福之路相冲突。在这个人生舞台上，任何人如果有更多的选择都会过得更好，或者可以在可行和逻辑上实现这一目标，这一想法似乎很陌生。作为对此的反驳，他提出了理由，解释为什么它不起作用或对他不起作用。

物流

“我不能旋转盘子，因为我的时间太少，我不能管理多个女孩而不让另一个知道，等等。”

如果你确实以一种健康的、预先的、非排他性的方式旋转盘子，这绝对不是问题。与大多数人相比，有游戏意识的男性时间更少，他们一周管理 4-5 个不同的女孩，而不让她们消耗所有的休闲和商务时间。

我不建议你走这条路本身，因为在很大程度上，PUA 依赖于非排他性的不诚实。然而，他们之所以能够做到这一点，是因为他们已经足够有效地完善了板块旋转，使板块能够自行旋转。

大多数不熟悉 Beta 的人认为他们必须，不惜一切代价，对他们遇到的每一个可能失去“好女孩”的女孩持续努力。

除此之外，他们还担心失去一个盘子，因为他们不习惯有空闲时间这么做。这是一种稀缺心态的证据，这种心态是作为目标条件的一夫一妻制的结果。

板块理论需要一种无所畏惧的态度——而不是粗心大意，无所畏惧。当你练习板块理论时，你的板块应该叫你。你是奖品和时间宝贵且备受追捧的王子。你应该是女性追求的对象。

也就是说，你仍然需要努力去观察他们，并保持你对他们的关注是有价值的，但这必须以一种态度来完成，即如果一个盘子掉了，你对你的其他选择或你产生新选择的能力充满信心。

人格类型

“我只是不想那样。我不想被认为是一个‘顽童’。我永远不会对一个女人这样做。怎么会有人会这样？”

这是一个常见的理由，不仅限于傻瓜。有很多自信、积极的男性仍然认为他们应该感谢女性，让他们在没有任何竞争焦虑的情况下为自己的关系设定框架。

玩家是不诚实的人——他们不是在旋转盘子，因为他们将每个盘子独立于另一个盘子，而这又回到了后勤方面。当然，如果你所做的只是尝试将每个故事与每个盘子协调起来，恐怕它们会发现彼此，那么你就没有时间做其他事情了。

制版人不需要这样做，因为他从未暗示对任何制版具有排他性。要么他们接受，要么他们不是一个需要考虑的问题。以一种坦率、诚实但间接的方式，你将不会成为一个“玩家”，你将确立自己是一个值得女人关注的男人。

女人宁愿和一个成功的男人分享，也不愿和一个忠实的失败者分担。 完美地总结了盘子理论和一夫一妻制作为目标心态。

一般来说，男性严重低估了女性竞争焦虑的力量及其真正的作用。正如我接下来要说明的，女性是天生的盘子理论家——她们从很小的时候就习惯于缓解多重性兴趣，她们只是学会如何在自己的盘子旋转中平衡间接交流和焦虑。

女人的焦虑对男人有好处。即使他们不努力使用它，也不会考虑它，如果他们知道它的有用性，它总是存在的。女性每天所做的每件事都会受到竞争焦虑的影响。化妆、服装、鞋子（上帝，鞋子！）、与男人和女人的间接沟通、社交手段、比较和评估日期和可能的求婚者，所有这些都来自于这种竞争欲望，即与最好的男人实现安全感，并确保隔壁的女孩不会首先得到他。

这种焦虑类似于男人对拒绝的极度恐惧，以及他将创造的无数理由和他为避免拒绝而设计的缓冲。

请记住，一夫一妻制是女性的命令。这是女性最终需要的社会契约，以便在一个非常混乱的世界中平息对安全的持续渴望。当你们倾向于一夫一妻制作为目标思想，或者试图打破这种观念时，要明白这是女性命令的工具。

这并不是要贬低一夫一妻制的整体优点，而是要让你意识到，作为提供一夫一妻制的一种责任，一夫一妻制是如何被男性所接受的。男人们发现自己处于一种内部冲突的状态，放弃一夫一妻制作为他们的目标，他们实际上面临着一个根本性的改变，即他们先前的女性条件。

板块理论四

目标状态一夫一妻制

女性板块理论

因为我经常提到女性是天生的板块理论家，但我并不经常对此进行详细说明。我认为我完全不同意女人一次只和一个男人做爱（或想和一个男人做爱）的观点，这一点已经很确定了。我可以从这方面的经验中勾勒出几个我认识的女性，但事实上，对大多数男性来说，观察她们的行为会证明这一点。然而，我同意，女性倾向于寻求一夫一妻制（一旦方便），社会也鼓励她们这样做，但正如所有女性的事情一样，谈话很少与行为相符。性是一个女人的第一、最好的媒介，即使是最朴素的女人也知道这一点——即使她们只是在抱怨其他女人在使用它。

原则是，女性的首要任务是寻求安全感，即使面对女性多元化性策略的两面性，我们在评估行为动机时也要明智地记住这一点——他们的方法就是这里的问题所在。

男人们在这方面的困惑是可以理解的。一方面，女性总是表现出一种假象，即害怕被视为荡妇（即同时与多个男人做爱）是她们自尊和受人尊敬的主要原因。然而，这必须与体验各种各样男人的愿望（生理和心理）相协调，以确保其中最好的男人的安全/供应。因此，为了促进这一点，女性必须采取一种经过深思熟虑的伪善，这种伪善在社会上得到了性别整体以及一些男性的强化（通常是那些为了达到她的性取向而对行为进行辩解的无选择的人，或者是那些习惯性地忽略了这一点的男性）。

女人公然旋转盘子是社会可以接受的。

这听起来有点离谱吗？当一个女人把自己的性行为表现得过于露骨时，就有被视为荡妇的风险（这在这个年龄是值得怀疑的），大多数相对有魅力的女人都会暗地里有一支随时准备击球的牛棚——这些也被称为“轨道飞行器”。

轨道飞行器是注意力的提供者，“可能”的家伙。她在任何特定时间所选择的可用选项几乎没有区别，事实上，她有五六个选项在追求她，这足以提升她的自我价值感，提高她在同性同龄人中的社会地位，并且给她信心，让她在任何时候都可以放下任何一个盘子，因为她知道还有两三个男人（或 facebook 上的 20 多个）随时准备接替他的位置，没有问题，并且随时准备好合理化。

此外，女性做同样的事情和为原谅这种行为而建立的社会习俗在社会上强化了这种做法。这是女性特权的潜规则；女人总是可以改变主意。

这对女性来说是一个强有力的工具——在任何情况下，如果女性不选择性行为，那么这必然是被迫的（或义务的），即使是在事后。要么是这个“混蛋”强迫她，无论是身体上还是情感上，要么是她本以为她想这么做，但后来又重新考虑了——这没什么区别。在所有的社会情境中，默认情况都是站在女性一边，即“弱势性别”——女性出于同情或移情，而男性出于最终与她们亲密的愿望。

在这两种情况下，女性的特权都得到了社会强化。理解这一点很重要，因为即使我作为一名男性关注这一点，我这样做的动机也变得可疑。这就是这种动态的内在原因——质疑它有被排斥的风险。然而，我也明白，对于大多数女性来说，这种盘状旋转的动力并不是她们有意识的努力。事实上，我想说的是，人们已经完全认识到这一点，以至于女性会自动默认这一点。此外，这是权力第一原则的一个很好的例子——当你拥有权力时，总是假装无能为力。

自由统治

因此，他们坚信自己的行为在很大程度上是可以原谅的，他们可以自由地实践女性版理论，不受社会报复的阻碍。不过，女性的盘形旋转涉及的远不止性。

记住，注意力是女性社会领域的硬币。吸引注意力的能力决定了自尊、同龄人地位、性选择性以及女性生活中的许多其他因素，因此旋转盘子不仅仅是“今晚我要和哪个男人在一起”的问题。正是这种动力和这些因素使女性成为了天生的盘形纺纱者。即使当一个女人无意与一个“可能”的男人发生性关系时，他的注意力对她仍然有一定的价值。它呼吁长期的安全前景，这是一个连续的子程序运行在她的后脑。这就是超多情背后的基本心理。

现在，将所有这些与女性的母语——隐蔽交流——结合起来，男性很自然会认为女性一次只会与一个男性发生性关系。这有助于使他处于一种停滞状态的潜在目的。如果他认为女性只有在舒适和承诺的前提下才会发生性行为，那么她就可以随心所欲地旋转盘子（基本上是称重选项），并随意采样她当时认为最符合自身超亲和力利益的东西。

如果胡萝卜看起来足够好，那家伙会耐心地拉车，直到另一个更好的胡萝卜出现。不管怎样，他都处于停滞期。如果一个男人看到了她的社会和心理阴谋，他永远不会开玩笑——因此，男人认为亲密关系总是需要承诺，这对女人来说是最好的，即使面对她与此直接矛盾的行为。

板块大战

最后，这种社会动态是女性相互对抗的有效武器。女人之间的竞争焦虑是男人们可以利用的，因为男人们可以利用这种焦虑来做他们自己的盘形纺纱，但这种焦虑之所以有用，是因为女人们很容易利用它来对抗对方。对于一个女人来说，说另一个女人是“荡妇”就意味着公然背叛了这种不言而喻的社会诡计。本质上，她是在说，“规则是女人在性方面需要承诺，但这里有一个人永远配不上任何男人的承诺，因为她不会遵守你们这些笨蛋认为她会遵守的规则。”

她被默认为不符合男人的承诺，至少在指责
的女人心目中，她在这场女性竞争中减少了威胁。她在他们玩的同一个游戏中暴露出来，因此失去了注意力，从而失去了地位和个人尊重。

这对男人来说似乎微不足道，但实际上是一场性别内的战争。想想有多少次，一个特别有魅力的女人，对你身边的一群女人来说完全是匿名的，会仅仅因为外表而斥责她。

“如果她穿成那样，她一定是个流浪汉。”

这些女人会斥责一个男人，因为他是根据外表来评价一个女人的。这表现为女性的竞争焦虑。让一个女人说出她们能想到的最有魅力的女演员的名字。很有可能是一个女人（作为一个你永远不会想到的男人）对这种焦虑的威胁最小。

先生们，正如我喜欢说的，女人会做爱。他们可能不会操你，他们可能不会操我，但他们会操别人。春假时在坎昆泡泡派对上与帅哥发生性关系的女孩就是那个想让你相信他们一次只会和一个帅哥发生性关系的女孩。所有女人都是有性的，你只需要在合适的时间做合适的男人。

板块理论 V

女士游戏

盘子理论是为了你的利益，不是为了女人。

这听起来可能有些刺耳，但这是一种在两个层面上提升商品价值的方法。首先，外部因素——通过进行诚实、非排他性的约会，你可以向你的潜在客户传达你的需求。我甚至告诉男人们要培养这种意识，从周五到周日晚上都不要接电话，即使他们没有其他计划。

你的注意力受到追捧的感觉增加了它的价值——当男人太渴望和女人在一起时，他们的注意力变得毫无价值，兴趣水平下降。没有什么比让 3 到 4 个女人争夺他唯一的注意力，并以尽可能微妙和隐蔽的方式培养女性的竞争焦虑更适合男人了。毫无疑问，女性在自己的两性交往中对自己过于熟悉，这是一门真正的艺术。女性是天生的盘子理论家，她们只是利用自己不同程度的身体吸引力来排列盘子。

其次，板块理论是为了一个人的内在利益。如果一个人真的不在乎，他就更容易不在乎。如果你下意识地知道，如果有人和你玩游戏，至少还有 3 个女人会很乐意吸引你的注意力，那么你就更容易与冷漠的女人打交道了。

男人在女人给他们的大多数狗屎测试中失败的原因是因为他们潜意识里对一个女人太感兴趣了。从本质上讲，女性使用大便测试来确定一个，或这些因素的组合：

a.）信心——首先也是最重要的

选项——这家伙真的喜欢我是因为我“特别”，还是因为我是他唯一的选择？

c】安全——这家伙能为我提供长期的安全保障吗？

通过实践板块理论，你的心理态度将是（或应该是）这样，你将通过大多数基于这种实践的狗屎测试。

丰富的思维是板块理论的根基。关于从富足的立场接近女性（以及真正的总体生活）的文章很多。人们常常错误地认为，拥有各种各样的选择往往会降低商品的价格，在某种程度上这是准确的，但这也让人们更好地了解到，在人才库中，哪些选择是常见的，哪些是高质量的。

，……但是罗洛，我太忙了，我别无选择，只能忽略和推迟。他们感觉到了，就来找我。我担心我会制造疯狂。我的周末很忙。我们什么时候停？

这是一个最好的问题。您已成功翻转脚本；你已经到了一个本能的地步，你的盘子会主动吸引你的注意力。默认情况下，你通过稀缺创造价值。

你在什么时候停车？你多大了？如果你不到 30 岁，就参加比赛。如果你已经 30 多岁了，继续玩游戏吧，但偶尔也要冷静下来——男人唯一应该考虑一夫一妻制的时候是在经历了富足之后。如果你沉浸在占据周末的女人身上，考虑在星期四晚上挂上一块经过验证的盘子，并为你的其他活动预留周末。

此外，不要害怕清理你的日程安排，与朋友出去玩或做其他你感兴趣的事情。记住，稀缺会增加价值。太多的人认为盘状旋转需要不断的努力，但事实并非如此。事实上，在你所有的活动板块上平等地应用你自己只会让你更接近于满足于一个或两个。

大多数男人认为他们必须不断地旋转盘子，你不这么认为；如果你做对了，他们会为你旋转。令人担忧的是，如果你不把注意力放在任何一个盘子上，她就会失去兴趣，掉下去。有时情况就是这样，你必须准备好接受它，一些盘子必须打破才能旋转更多，这没关系。然而，通常情况下，你的匮乏会创造价值和神秘感，因此他们会追求你的肯定。

板块理论当然可以成为 LTR 的一种手段，但请记住，你必须长期有效地实践，以确定一个优秀的女性对你意味着什么，以及如何认识她。与大多数游戏技能一样，新手会利用这些技能获得一定程度的成功，直到找到理想化的“梦中女孩”，并进入自我毁灭性的 LTR，因为他的理想化是基于青少年的印象，而不是对优质女性特征的成熟理解。这都是由于缺乏具体的经验。

尽可能长时间地旋转盘子，因为一旦你承诺进行 LTR，即使是最严格的游戏，你也会失去一种竞争焦虑，这种焦虑使你的
注意力对任何一个女人来说都是有价值的。你所有的盘子都掉了和和你
一起做 LTR 的女孩太舒服了。这就是为什么男人们发现在他们约会的时候和他们发生过热汗淋漓的猴子性交的女人在他们结婚几个月后变得更加保守的原因。竞争焦虑得到缓解，因此性频率和质量不再是她证明的特征。这并不是说没有办法在 LTR 中激发这种焦虑，但是，与单身相比，当她和你都明白她是你亲密和性的唯一来源时，关系的框架就不必受到质疑。

在一段忠诚的关系中，你根本无法旋转盘子。

板块理论六

贫富