插电

在“社区”中，有很多人想要更好的条件。在普通人摆脱对性别关系的条件性解释的道路上，一个主要障碍是真正接受我们使用的“术语”。在网上的某个地方，我肯定有一个“manosphere”中使用的常见首字母缩略词的词汇表，概述了我们使用的各种速记。其中一些术语已经成为主流，我开始看到即使是“合法”的在线记者也会定期使用 LTR（长期关系）或 ONS（一夜情），这意味着人们普遍认为其他人已经知道它们的意思。

这对很多插电男孩来说是一个障碍的原因是因为它看起来几乎是
青少年，就像一个为未成年男孩准备的树屋俱乐部。对于我来说，将
文化化、女性化的社会范式与《黑客帝国》电影的核心情节进行比较
无可否认，这似乎有点愚蠢。当你理解它背后的概念时，这是一个恰当的比较和一个有用的寓言，但对于一个一生都沉浸在女性初级社会化中的男人来说，这并不合适。

可以预见的是，女性投资于同样的社会化，她们认为这个术语比躲在树屋里向下面的女孩扔石头的小男孩要多。

然而，像任何新发展的科学、艺术或技术一样，总是需要编纂抽象概念。我们缺少更好的术语，因此我们不得不创建新的术语来表示新的概念。

近十年前，人们用神秘的方法创造出了 AFC——普通沮丧的傻瓜。多年来，它被大量修改，几乎成为 Beta（Beta 雄性）或 Herb（食草雄性）的同义词。事实上，尽管我经常使用 AFC，但我很少在 PUA 博客、论坛或整个“社区”中阅读 AFC。

无论术语如何，概念实际上是术语的核心。大多数 AFC，大多数从外面看的人，都会联想到一个普通的失意的笨蛋是什么——他们可以认同这一点。一旦他们开始拔掉插头，AFC 的想法就会得到更好的关注，通常会有些不适，他们意识到这个词是如何适用于自己的：

AFC 的品质

•ONEitis-首先。

•赞同女性理想化。

·恳求是支持性的。为了遵守性别平等，她必须增加，所以他必须减少，关系公平是理性关系的基础。

•救世主模式-解决问题时亲密的互动。

•烈士模式-你牺牲的越多，它就越显示出献身精神。

•“朋友”债务–LJBF（“让我们做朋友吧”）和作为未来亲密关系的
手段的伪友谊。

•主要依赖于
青春期和成年早期培养的约会和社交技能（或缺乏社交技能）

•一种行为史，表明了“连续一夫一妻制”和的心理态度

随之而来的相关不安全感。

•一种信念，认为女性无误地、有意识地认识到自己想要什么，以及

诚实地向他们传达这一点，而不考虑与此相矛盾的行为。

使用演绎推理确定意图，并将女性动机建立在的基础上

陈述而不是客观地观察行为。相信女性的自然

倾向于理性思维而非情感思维。

•过度依赖拒绝缓冲。

•认同神话的信仰。他与理想化的女性越相似，或能使自己变得更像，他就越能吸引和确保她的亲密关系。

认为共同利益是唯一吸引和维持
亲密关系的关键。

•相信并实践了自我感知独特性的“不像其他人”原则，
即使在匿名的情况下。

•认为 LDR（远距离关系）是延长亲密关系的可行选择。

•对女性
的资质和特征保持着内在化的信念，这与他吸引女性的能力（或能力）相符。因此，他自我确认了
“她不在我的范围内”和“她是一个放荡的荡妇”的心态，以强化

他在特定条件下的职位。

•对长期孤独有着非理性（通常是社会强化的）恐惧，并改变了他的
思维定势，以适应或满足不太理想的短期关系
——通常会带来终身后果。

AFC 将确认男女平等的信念，而不
考虑性别差异。因此，男人是完全可以接受的女性模特，而女人是完全可以接受的男性模特。由于
社会压力，他无意识地自我确认双性同体是他的目标状态。

这不是一份全面的清单。还有很多，但我在这里的目的不是给你提供一个符合 AFC 的标准列表（“如果……你可能是个傻瓜”），而是给你一些基本的理解来澄清这个术语，并总结出什么是 AFC。

不用说，这些心理图式是拔掉插头的一些障碍，或者

帮助另一个人从他的旧思维方式中解脱出来。正如我喜欢重复的那样，从矩阵中拔出傻瓜是肮脏的工作。预计会遇到很多阻力，但了解自己或朋友可能会依附的动力将有助于你克服多年的社会制约。这是一项吃力不讨好的工作，而且在很多情况下，你还将面临接二连三的狗屎测试（来自女性和女性化的男性）和嘲笑。做好准备。拔掉笨蛋的插头是一种尝试——尽你所能去拯救那些人，为垂死的人念最后的仪式。

在接下来的几节中，我将更详细地解释一些插入式特性。

女人有男朋友和女朋友。如果你没有和她上床，你就是她的女朋友。

“罗洛，我怎么才能离开朋友区？”

永远不要让自己卷入其中。

一百年来，女性一直使用 LJBF（“让我们做朋友”）拒绝，因为这对她们来说是一种自我保护功能。在或多或少的程度上，女性需要关注，她们对关注的程度越高，她们在个人和社会上得到的肯定就越多。LJBF 拒绝是一种社会习俗，它经典地确保了女人可以拒绝男人，但仍然保持他以前的注意力。这也把拒绝的责任推到了他的肩上，因为如果他拒绝了“友谊的提议”，那么他就有责任招待这种“友谊”。

这当然有可能对女性产生适得其反的影响，因为标准的
AFC 反应将是接受 LJBF 拒绝，错误地希望“证明”
作为完美的“代孕男朋友”，他值得与她亲密相处——满足她所有的注意力和忠诚先决条件，而不期望她自己的亲密关系得到回报。

我还应该指出，这种情况类似于男性将女性作为
“操哥们儿”——满足他所有的性需求，而不期望
往复承诺。不用说，这只会让新的“朋友”成为“情感上支持”的贝塔对应物，而她会
不断地敲打然后抱怨——也被称为情感卫生棉。

LJBF 的拒绝也为她起到了自我保护的作用，因为她在拒绝时向他伸出了虚假的“友谊”橄榄枝，她也可以在那天晚上睡觉，因为她知道自己（和她的任何同龄人）不会低估自己。毕竟，她愿意做朋友，对吗？如果她仍然想与他保持友好关系，她将被免除任何个人内疚感或对他的感情的任何责任。

男人因为一个过程而被 LJBF 拒绝。这些是“朋友至上”的心态；男人们过分强调一个孤独的女人，并等待她离开，直到完美的时刻试图升级到亲密，此时她最舒服的拒绝（缓冲）是 LJBF。这对她来说更容易了，因为这家伙曾经达到过这个地步。

狙击手心态

几乎所有被 LJBF 拒绝的人都会这样做，因为他们与我称之为狙击手心态的一些变化相一致。他们耐心地等待一个目标，除了所有其他目标，他们不断地试图证明自己的质量——这意味着他们强调舒适度，并试图在爱人面前成为朋友。

从本质上讲，他们相信，让自己去性欲会让自己更具吸引力
（因为他们不像“其他男人”），因为他们已经接受了这样一种观念，即女人在开始亲密关系之前必须先与他们相处得舒适。一旦 AFC 鼓起足够的勇气开始行动，他觉得她“应该”足够舒适地欣赏他作为男朋友的素材，狙击手就会开枪。

这个过程的问题在于，它绕过了吸引的基本阶段以及亲密关系所必需的不适和性紧张，直接进入一种温暖、熟悉、舒适（最终是反诱惑）的融洽关系，这与觉醒正好相反。如果你从性的角度来思考这个问题，这是高潮之后的阶段，她想要拥抱，用勺子舀，并被她舒适、安全的催产素诱导的舒适所包裹。

这与释放前睾酮刺激、出汗、焦虑和不舒服的觉醒和性交阶段相反。所以在“友谊”和狙击手心态方面，你跳过了唤醒，直接去安慰。你被认为是一个毛绒玩具，她可以拥抱，然后放回床上。因此，当那个以前柏拉图式的毛绒玩具动物异乎寻常地受到攻击并说“我认为我们应该保持亲密关系”时，她的反应是认为你在那之前为她所做的一切都是一个大诡计。“天哪，你一直想要的就是性？”

她最可预测的反应是 LJBF 的拒绝。

这片土地已经被你耕耘过了，对她来说，这只是一个非常简单的步骤，让她留在那悬浮的舒适中——“我们不能只是朋友吗？”然后循环重复。AFC 认为 LJBF 是一个真正的报价（不是拒绝），然后又回到了狙击手心态。他肯定没有足够的说服力向她证明自己的价值，因此他会继续证明自己是一个完美的男朋友，直到他在另一段时间后再次强调他的亲密意图。所有这一切都在快速进行，直到她与“真正”的男朋友变得亲密，或者他在意识到他与 LJBF 女孩的努力没有结果后获得了一个新的目标。

朋友区

女性倾向于提供的许多“朋友区”建议的问题在于，她们怀疑 LJBF 的拒绝是否实际上是拒绝，而不是真正的友谊。我要说的是，“朋友区”之所以在男性&女性中成为如此普遍的问题这么长时间，唯一的原因是因为它被如此频繁地重复，结果就像被拒绝一样可以预测。

女人的行为始终是衡量其意图的唯一标准，因此，当像 LJBF 这样的拒绝总是以同样的结果和行为出现时（数百万个来自男人的相同故事证明了这一点），男人只有谨慎地表现出善意。

一个人的默认反应应该始终是从 LJBF 的情况下原谅他。

这样做的原因是，无论她是在考验他还是拒绝他，都符合他的最大利益。如果他对自己有足够的信心，能够摆脱性紧张的环境，那么他就会证明自己有足够的决断力，不会让自己像这样被“玩弄”。因此，他给她留下的印象是，他是奖，可能与
有更好的未来女性接触，并且有足够的信心夺走他的

受到她的关注，从而通过了她可能暗示的任何狗屎测试，同时将重新连接的责任推到了她身上（不管怎么说）。

如果她真的改变了主意（她的特权，还记得吗？），并且利用 LJBF 作为拒绝他的手段，他仍然会从上述所有行为中获益，并在她身上播下“怀疑的种子”，怀疑她最初对他对她亲密关系的接受程度的估计。即使她真的对这个男人不感兴趣，他也会站着走开，而不是跪着走开，和她玩“朋友”游戏，浪费更多的时间，而这些时间本可以花在更有成效的前景上。

当一个人面对 LJBF 时，对他来说，大规模地收回注意力，这真的是为数不多的双赢游戏之一。女人们非常清楚 LJBF 是如何给男人施加社会压力的，让他们接受基本上等同于负面社会证据的最后通牒，而这是一个狗屎测试，不管她的真实意图是什么。如果那家伙拒绝了她的友谊，那他就是白痴，不是她。但那个能做常识和直觉告诉他的事情的男人将是一个成功的人，她、其他女人和他自己。

对抗

人类的自然倾向是避免对抗。当一个男人接近一个女人时，这就变成了对抗。如果她不确定一个男人对她亲密关系的性接受程度，她必须求助于心理社会学的行为来消除这种对抗。

最好事先加强这些技巧，并证明它们可以传播这种对抗，因此 LJBF 的反应是通过跨越许多不同文化的一代又一代女性来表现出来的——很简单，这种反应通常有效。

您也可以将此应用于男友免责声明；女人们不会漫不经心地在随意的谈话中纠结，以至于她们有了男朋友，以先发制人的方式来分散潜在求婚者的兴趣。这基本上是 LJBF 的主动拒绝——她读到了你的电报意图，阻止你进一步催促她约会。

不愿意接受这些习俗的男人给女人留下了最持久的自信印象。这违背了我们共同的人类遗产对我们的要求——避免冲突，不要制造波澜，做她的朋友，等等。通过不接受 LJBF，你强调你擅长对抗，你理解她的动机，你对自己有足够的信心让别人知道。

这不仅给她留下了安全供应潜力的深刻印象，还意味着未来的信心。对大多数人来说，问题在于，当我们的生理机能让我们远离冲突，而不是参与一种不可接受的、微妙地损害他自身利益的社会动态时，制定这一规则并将其作为一种默认行为。

LDR 不是关系。

很抱歉打断你的话，但世上没有所谓的远距离关系（LDR）。

没错，你们没有关系。LDR 根本不符合将其视为合法关系所需的标准
。除了通过电话线或即时消息传递的文字外，
之间没有任何相互作用。
请理解我的意思——你们没有关系。你有自我承担的责任，自我承担的责任和内在的责任来忠诚于这个人，这
理想化，在你的头脑中。你是在用理想化来娱乐对忠诚的承诺，而忽略了你的 LDR 之外的每个人经常告诉你的是疯狂。

LDR 是隐匿性肠炎的一种。

LDR 是最容易识别的 ONEitis 形式，如果它对一个男人的生命成熟没有那么大的损害，那将是可笑的。LDR 人通常会牺牲数年的生命，在这个可怜的努力中，去追求他的“灵魂伴侣”，穿越地球，甚至 100 英里之外。

一想到反驳 LDR 可以工作，就等于否定了他的信念——这个幻想的想法助长了理想化，他为了更好的生活而吞下了理想化。批评 LDR 很容易质疑任何一方在招待 LDR 时的真诚和忠诚，而这通常是大多数人给出的技巧

关于 LDR 的建议如下。诚然，随着时间的推移，一方或双方正在或将要“欺骗”另一方，但 LDR 更能说明一种心态，这种心态会由于根深蒂固的自我期望和恐惧而导致更具破坏性的后果。

我无法开始列出我所认识的其他聪明、雄心勃勃的人的数量，他们彻底改变了他们的生活方式，追随他们的生活。那些在大学里换了专业的人，那些选择或换了大学的人，那些在他们从未考虑过的州申请过工作的人，那些接受了不符合他们抱负或资格标准的工作的人，那些放弃了以前工作的人
宗教和在地球上四处迁移的男人们都在努力更好地适应一个理想化的女人，他们在 LDR 的过程中与她扮演过假男友；结果发现她并不是他们想象中的那个人，他们的决定在他们的生活中起着举足轻重的作用，让她感到压抑。

LDR 类似于 LJBF，但在一个人的生活中是巨大的、溃烂的。你扮演代孕男朋友，自愿接受并内化成为女性专属的一夫一妻制伴侣的所有责任和义务，而不期望在不久的将来发生
往复的亲密关系或性行为。然而，LDR 比 LJBF 安排更糟糕，因为它普遍地将一个人锁定在一种成功或失败的心态中，而这种关系实际上是合法的。毕竟，她已经同意继续做他的女朋友（从几英里之外），如果他是一个动摇的人，那就是他在这一点上缺乏毅力——这是一种自我投资——这注定了他们的命运。一旦 LDR 不可避免地结束，他就是那个自我怀疑的人，他就是那个因为浪费时间、金钱和精力而痛打自己的人，他就是那个感到内疚的人，不管他或她是不是真正的“骗子”。

隐形朋友

LDR 就像有一个看不见的朋友，你一直在和他一起思考你的行动过程。考虑个人，浪漫，家庭，教育，事业，个人成熟度和成长机会，你限制自己或从未有机会体验，因为这个隐形朋友。当你最终与这个看不见的朋友离婚时，一切都值得吗？

男人们坚持 LDR，因为他们还没有认识到拒绝比后悔更好。

AFCs 将沿着 LDR 护理数年，因为
相比于实际外出和会见可能被真正拒绝的新女性，这似乎是更好的选择。他们认为坚持“确定的事情”是更好的，但长期的遗憾是 LDR 的必然结果，这会损害生命。

没有什么比一个自以为是地宣称自己在 LDR 中的人更能让人感觉到绝望或缺乏自信。女人看到你走了一英里远，因为你是一个没有选择的男人，执着于他以前实现的选择。事实上，男人接受 LDR 的唯一原因是缺乏选择。如果你有更多的盘子旋转，LDR 看起来永远不是一个好主意。

最后，每 4 或 6 个月就有一次关于你如何去见你的隐形朋友的“不在我的情况下”辩护，这种情况并不少见。对于这一点，我要再说一次，你和一个你只经常见到的女人玩虚拟的、远程的、家庭游戏，有什么机会阻止你自己体验呢？你真的认为你是这个规则的例外吗？事实上，你正在塑造你的生活方式，你希望你们的关系在未来会是什么样子——这是不可能的。

以下是一位社交论坛成员及时提出的问题：

“我只是想知道：你在这个网站上和谁谈论游戏的方方面面？
我在这里谈论的是最广义的“游戏”，所以要注意，还有自尊，如何保持关系健康，男女在社会中的角色等等。”

“我在公开场合表达“庄园圈”中倡导的观点的经历几乎总是负面的。我有 3-4 个对搭讪感兴趣的好男性朋友，他们都喜欢搭讪。但这些朋友是例外，而不是规则。我的父母（贝塔爸爸、妈妈）我认为我对女性的态度是性别歧视，我对 ONS（一夜情）的看法是“恶心的”。我认识的几乎每个人都赞同迪斯尼/灵魂伴侣的关系观，我的一些同龄人（我 21 岁）甚至开始安定下来并结婚。上帝保佑他们。和床上的女孩谈论他们
发现一个男人有魅力是很有趣的，只要看看他们在多大程度上欺骗自己，但最终会适得其反，因为一个女人（默认）希望一个男人知道如何表达他的性取向。”

“作为男人，我们能在公共场合谈论这些事情吗？你有什么经历？”

在我开始之前，我想说，看到这么年轻的人提出如此有见地的问题，我感到很鼓舞。

来自矩阵：

莫菲斯：矩阵是一个系统，尼奥。那个系统是我们的敌人。但是当你在里面的时候，你环顾四周，你看到了什么？商人、教师、律师、木匠。正是我们试图拯救的人们的思想。但在我们这样做之前，这些人仍然是这个系统的一部分，这使他们成为我们的敌人。你必须明白，这些人中的大多数还没有准备好被拔掉插头。他们中的许多人已经习惯了，对这个系统的依赖已经到了无望的地步，他们会为保护这个系统而斗争。

在你关于游戏、关于你看待两性关系的“改变”方式、关于你对女性“现状”的最客观的批评性
观察，等等的谈话中，你听得见的每一个随机的笨蛋——请理解，笨蛋每天都在等待一个“纠正”的机会你可以用他能鼓起的方式在公共场合露面。

AFC 一直以高贵的饮食为食，通过其独特的骑士精神，渴望与女性建立亲密关系；那个家伙，他渴望有机会通过公开纠正像你这样的“恶棍”的沙文主义来证明他的品质。即使是在相对匿名的情况下（比如互联网），他仍然会坚持证明自己的独特性，因为很可能一个女人会读到他的拒绝，并被他致命地吸引。

这是白骑士贝塔的面包和黄油。

最好假设，大多数只关注你的游戏氛围的男人，更不用说公开谈论了，默认情况下会站在女性的一边。对于 Beta 游戏的实践者（也就是说，90%的男性中有更好的一部分）来说，这是一个有机的机会来认同女性，并参与女性使用的相同的羞辱公约，而不必担心它看起来是人为的。

这是它的力学原理，但兔子洞比这更深。对于我们高贵的白衣骑士如此投入的测试版游戏，他依赖于一个假定的系统。他依赖于重申他对如何最好地实现女性亲密（性）的假定理解。他必须通过辩护并寻找机会证明他坚持女性命令（或他被教导相信的命令的版本）来重申这一假设。他的游戏，他的自我投资身份实际上是依赖于这个系统。因此，他不仅在捍卫自己的游戏和自我，也在捍卫使其 Beta 版游戏成为可能的社会结构。

你看，当一个 AFC 坚持构成 AFC 心态的心理模式时，它
需要不断的肯定和强化，特别是考虑到他在坚持和按照心态行事的同时，在女性身上明显缺乏可证实的成功。

AFC 就像装在桶里的螃蟹——一旦一个人爬到顶部爬出来，另一个人就会把他拉回来。AFC 需要其他 AFC 来确认他明显缺乏成功。他需要其他 AFC 告诉他，“别担心，做你自己”或者“她不是一个优秀的女人，因为她看不出你是一个多么优秀的男人。”

因此，当 AFC 最终获得第二次约会，然后最终获得性交，这就成为对其心态的最终验证。“看，你只需要做一个有耐心的好人，正确的人真的会出现。”这时，自以为是的阶段开始了，他可以开始告诉他的 PUA 朋友，‘他的游戏’确实有效，他现在“得到了一些”，没有了所有积极的男性主义噱头。事实上，他理顺了导致他得到女朋友的所有条件，以及他正在接受一个“谁会操他”的女人这一根本缺陷，但这并不能阻止他站在道德的制高点。他漫长的等待结束了，他终于击中了白骑士支付污垢。

受挫的拙男

玩朋友

放开看不见的朋友

进入白衣骑士

男性开始的荣誉概念是为女性服务的。

胡：我毫不怀疑，荣誉原则可以追溯到很久以前，我们可以追踪人类文明，但像人类所建立的许多其他社会基础一样，女性也会秘密地把它们定位到自己的目的。

在诱惑艺术的导言中，作者罗伯特·格林解释了为什么最初需要将诱惑发展成一门艺术。为此，我们可以回顾古代文明，在那里妇女基本上是一种商品。他们没有显性外部力量来控制自己的命运，但他们在隐性心理内部力量方面表现出色（现在仍然如此），这当然在男性和女性偏爱的沟通方式中找到了相似之处。女性的主要媒介一直是性和通过其手段操纵影响力。

不同性别之间的交流方式非常相似，他们在自己的性别中进行互动的方式也非常相似。作为男人，当我们信守诺言，为一项有价值的事业牺牲自己（甚至到了可处置的程度），理性地解决问题时，我们就受到尊重。我们的诺言就是我们的纽带，还有一大堆其他的条件，使我们受人尊敬，值得正直。我们必须是公开和光明正大的；当我们遇到一个在交易中非常隐蔽的人时，我们称他为“狡猾的”，认为他不值得信任。即使是出于最崇高的目的，实践误导的艺术也不是人们所尊敬的——至少不是公开的。

正是这种公开的男性互动天性，让女性非常乐于利用。结合他们的性代理和影响力，他们利用这种公开的男性社会互动动力，将自己定位在可以使用间接权力的地方。

克利奥帕特拉就是一个很好的例子——通过吸引
有权势的男人的骄傲和荣誉，派遣军队参战，同时保留她的性取向作为奖励。事实上，每一种女性社会习俗都植根于对男性社会机构的呼吁或攻击——其中最主要的是追求理想主义的荣誉感。
显而易见的例子当然是“羞辱”和“做正确的事情”的社会契约。

事实上，做一个“男人”已经成为履行女性义务的同义词，这种义务被巧妙地伪装成男性的荣誉。并不是女性创造了荣誉，而是她们为了达到自己的目的而重新创造了荣誉。在《圣经》的十诫中，我们被告知不要通奸——不要与另一个男人的妻子睡觉——当一夫多妻制成为常态时，这可能并不难遵守。事实上，多个妻子是富裕的标志，它曾经是这个时代的炫耀性消费。那么，为什么一夫多妻制现在是一种社会变态呢？发生了什么变化，使一夫多妻制成为一个非常邪恶的禁忌？

随着语言和文化的发展，社会条件也在不断变化。我们今天所认为的光荣是几个世纪塑造的结果。人们很容易将人类的荣誉至高无上的时代浪漫化，然后相比之下为当今社会的悲惨状况而哀叹，但这样做是愚蠢的。荣誉本身就是，也应该是人的基础，但从我们如何理解它的角度来看，它是有用的。

男人要么闭嘴，要么闭嘴——男人抓 22

荣誉用来反对男性的一个主要方式是，在方便的时候，传统男性期望的女性化永久化，同时在方便的时候，期望平等的性别均等。

在过去的 60 年里，女性化已经在任何男性化的社会习俗中形成了完美的模式；期望承担起作为一个男人的责任（闭嘴），同时贬低男性的积极性（闭嘴）。男性为女性服务的任何方面都是男性的责任，但任何与女性至上不一致的方面都被称为父权制、“男性特权”或厌恶女性。

从本质上讲，这种习俗让贝塔雄性永远处于追逐自己尾巴的状态。在他们的一生中，他们习惯于相信自己被男性化（父权制）所诅咒，但当这符合女性的要求时，他们仍然要对“男性化”负责。因此，毫不奇怪，西方社会有一半的男性认为女性主宰世界（男性无能为力），而女性则抱怨父权制挥之不去（女性无能为力），或者至少抱怨父权制的情绪。

这是第 22 条锁链，写得很大。事实上，那个男人是一个沙文主义者，
厌女主义者，族长，但他仍然需要在方便的时候打扮一下，以满足女性的需求。

在当代社会，我们对什么是荣誉，什么是荣誉的初衷，有着截然不同的理解。我在大多数 AFC 中看到的心理暗流之一是一种强烈的、自以为是的奉献精神，这种奉献精神扭曲了对荣誉的信念。一个主要信条是对女性不劳而获的默认尊重；从本质上说，这是一种不劳而获的荣誉，授予女性的原因无非是女性。我们（通常）从孩提时代就学会了这一点，“永远不要打女孩”。自然，自维多利亚时代以来，女性一直在极力鼓励这一点，因为这一点在按需（女性专属）节育之前一直有着潜在的作用，然后引发了性革命。

今天，我们仍然有女性以符合自身利益的方式使用男性荣誉这一不合时宜的观念，但这与强调性的机会主义形成了鲜明对比。男人的责任应该是“尊重”她为“更公平的性别”，同时承认她的“独立性”。AFC 狼吞虎咽地吃下这些东西，为了更好地认同她的理想，他开始说服自己，他是独一无二的，因为他比“其他男人”更能体现这种虚假的美德，这种女性定义的荣誉感。

荣誉制度

“每当一个男人对你好的时候，他就是在给迪克。仅此而已。

呃，我能帮你拿吗？来点鸡巴怎么样？我能帮你吗？我能帮你弄点鸡巴吗？你需要一些鸡巴吗？“-克里斯·洛克

救世主模式——男性对女性问题的亲密关系（通常是性关系）回报的预期。

这是一种习得/发展的行为，是男性自然地寻求问题的最理性解决方案的结果。它实际上是一种线性逻辑：

我需要性＋女人做爱＋我必须发现我需要什么才能从女人那里得到性＋我将执行/体现/认同上述要求＝女人将
回报她的性亲密。

不用说，这充其量只是简单化了，但由于这是大多数男性对女性感到沮丧的根本原因，男性倾向于相信女性会像他们自己一样理性地回应她陈述的欲望。庄园里到处都是男人，他们可以告诉你，事实并非如此，原因有很多，但可悲的是，他们仍然认为女人应该遵守和尊重他们隐含的“协议”。

救世主模式的根本缺陷（又称“Cap'n Save a Ho”）你可以帮一个女人修好爆胎，帮她摆脱经济困境，给她做一份美味的千层面，给她一个完美的肩膀让她哭泣，照顾她的孩子，听她在电话里唠叨几个小时，她仍然会去操她非法的自行车男朋友贝卡利用她与他之间的亲密关系是真诚的、不挑逗的、不受约束的欲望。她想要与他发生性关系，她不欠他性关系。

AFC 无法理解的是，你可能为女性提供的所有经济、情感和可靠的支持都不能替代原始、彻底、化学的欲望。一些最不负责任、最不可靠、贫困程度最高的被淘汰者往往比任何一个尽职尽责、忠诚的、受救世主模式折磨的 AFC 获得更多的性生活，因为他们没有义务。

互惠

在野外，互惠和公平交换的法则是相当明显的。大多数高阶社会动物对交换资源有一些天生的理解。事实上，你可以说，夫妻关系、家庭结构和社会集体在很大程度上都是基于这种共享交换安排。因此，在人类进化的过程中，我们也发展了这种与生俱来的心理联系，从而使人们倾向于演绎地将其视为我们所拥有的和我们想要的之间的最短距离。

当（也许是聪明地）女性学会在社会框架内秘密地使用这种天生的交换心理时，困难就出现了，这种社会框架使她们在很少或根本没有交换的情况下获得了资源优势。因此，女性塑造了一种社会规范，反映了男性天生的可支配地位，并将她们的注意力和亲密关系视为无懈可击的资源，其价值如此之高，以至于男性的任何努力都不值得公开。当一个女人被一种观念吓坏了，认为她有义务与一个男人发生性关系以换取一顿晚餐和一部电影（甚至多次），这种社会习俗就是这种侮辱的根源。

保护器动态

当然，这一论点的另一面是保护者动态，这是男人想要保护配偶的自然倾向。

在我们的进化史上，某些心理生物学行为被证明有利于我们物种的生存。特定的激素释放促使
对我们的环境做出不同的情绪和行为反应。例如，女性会产生大量的催产素和雌激素，从而激发一种天生的幸福感并养育她的孩子（有趣的是，这种感觉也会在女性高潮后释放）。男人也是如此。一般来说，男性身体强壮，睾丸激素水平是女性的 12-17 倍，他们已经进化出了自己的化学鸡尾酒，因此在受到刺激时会有一种自然的保护本能。

当 AFC 将这个保护者动态与救世主模式混淆时，冲突就出现了。从他的生物化学中衍生出来的自然情感只会强化他的救世主心态，并将其作为其人格的一部分加以巩固。即使当一个女人的重复行为直接与这种往复亲密寻求帮助的观念（或他的“保护”观念）相矛盾时，救世主模式也只是将其合理化为与一个单独的女人不一致。

这就是白骑士模式的根源；用保护换取亲密（即性）。而且，女性再一次聪明地，几乎是潜意识地，利用这一动态来安排有利但不平等的资源交换。

救世主模式

自从《哈利遇见莎莉的时候》上映以来，人们一直在喋喋不休地谈论着两性友谊的有效性。甚至认为男人和女人不可能是严格的柏拉图式的、成熟的朋友，也会招致一个充斥着平等主义观念的社会的谴责。如果男人和女人基本上是“一样”的，那么就不应该有任何障碍来发展和维持与同性友谊类似的友谊。

虽然认为两性间的友谊不可能是愚蠢的，但重要的是要理解，男人和女人不能像大多数人所认为的那样成为朋友。

现在对此的自然反应是“我有很多女性朋友”或“你想说什么，我不能有女性朋友，她们都是敌人？”

这当然是标准的二元（黑人或白人，全有或全无）反驳，训练有素的 AFC 认为，任何人认为男性和女性作为朋友的关系可能不公平、不满足，这只是尼安德特人的沙文主义思想。然而，他们是不正确的——不是因为你不想成为一个女人的朋友。男性和女性在各自性别的框架内看待友谊的方式以及这种方式转变为性别间友谊的方式存在根本性差异。

很简单，男女之间友谊的发展程度是有限的。一个简单的例子是，在某个时刻，你的女性“朋友”将与另一个男性亲密接触；在这一点上，你所认为的合法友谊的质量将会下降。她的亲密关系要成熟，就必须衰退。例如，我已经结婚 17 年了；如果我与妻子以外的另一位女性（特别是一位漂亮的女性）建立了深厚的友谊，我对这位女性的兴趣就会自动成为不忠的嫌疑——当然，有男性朋友的女性也是如此。这种动力根本不存在于同性友谊中，因为性方面是无关紧要的。

我理解这看起来是多么的愚蠢，但请记住，面对一股社会暗流，我们正在确认性别间友谊的特征，这股暗流想让我们相信男人和女人在根本上是平等的。根据这条戒律，男人应该基本上拥有抑制性冲动的能力，以至于应该与他从事柏拉图式友谊的理性决定无关。同样地，女人应该能够从她的超性欲本性中解脱出来，追求完全无性的友谊。而男女双方都应该成熟地追求友谊，以期彼此充实，然而，现实告诉我们一个不同的故事。

女朋友

所有这一切并不是说你不能有女性熟人，或者你必须粗鲁或轻蔑地忽视所有女性（这再次是二元思维），而是说你可以与女性（作为男性）体验的友谊的程度或质量与同性相比，由于性别差异，友谊总是有限的。

大多数男人只会与他们最初认为有吸引力的女人建立友谊，当然，这种友谊是由他们对那个女人的吸引力决定的。我相信“不在我的情况下”这张牌会被打出，并试图用一个轶事来说明你是多么的例外。我要说的是，即使你是合法的，这也没有什么区别，因为性别间友谊的本质是总是会受到性别差异的限制。即使你可以合法地证明你现在或过去没有被异性朋友吸引，你的其他亲密的、跨性别的关系仍然会改变和/或限制这种友谊的深度。

即使是最好的、最无性的、柏拉图式的男女友谊也会受到基于性别的缓解。简单的例子是；我敢肯定，如果你的女朋友与另一位“男性朋友”共度“美好时光”，你会嫉妒并怀疑她。这只是和另一个不是你的男人在一起的时间，你总是会质疑她是否愿意这样做，而不是和你在一起。

记住，重要的是考虑女性与同性朋友之间的关系，以此作为两性间友谊的模板。记住，每一个性别都使用它的同性友谊模式，以此为基础来理解和期望异性友谊。很少有男人有耐心去理清女人是如何与她们的女性朋友互动的，所以他们选择了平均主义给他们的简单答案——我们都一样，所以你的男性朋友和女性一样。

任何一个曾经是女人“电话朋友”的男人都知道这不是真的。女性朋友的友谊动力与男性朋友大不相同，但同样，由于她天生的唯我主义，她认为自己的两性友谊将遵循与女性朋友相似的模式。

为什么女性不希望她们的男性朋友遵守她们的友谊模式？在一个以女性为中心的世界里，男性重新调整自己与女性的友谊框架是有实际意义的。男人很容易容忍女朋友的行为和态度，如果她们也这样做的话，她们会和男朋友发生肢体冲突。由于维护友谊的特权在默认情况下是以女性为中心的，女性（通常）甚至不会考虑改变自己对友谊的理解以适应男性的观点。

现在你甚至和任何
女人都处于所谓的“朋友区”中，把它忘掉吧。没有朋友区——你被愚弄的时候只有一个界限，那就是一个女孩实际上是和你同性朋友同等水平的朋友，你知道，一旦她和另一个男人亲密起来，你的关注就会成为她想要与新的性兴趣建立的任何关系的负担，她会让你反感，或者当你与另一个女孩如此亲密时，你也会这样做。

女僚机

很多男人都抱着一种错误的想法，认为他们可以将女性友谊转化为与她的一位热辣朋友的行动。你甚至可能会有这样的例子，但对于每一个，我会给你展示一个女孩，她会干你，不管你是否有共同的女性朋友为你担保。这种友谊可能是另一个性感女孩的一个方便的支点，但不是先前的跨性别友谊让你上床；就是那个撞你的女孩发现你有足够的魅力去做爱。

我并没有否认“社交圈游戏”的效用，也没有忽视性感女性引人注目的注意力是很好的社交证明——这不是《朋友支点》的目的。这是关于假设一个女朋友会支持你成为一个预选的潜在性伴侣。

你可能会认为，让某个火辣的朋友认可你是她其他朋友的好朋友是一个很好的社会证明，但女人会说话。事实上，他们大部分时间都是这么做的。你的朋友身份会转移到她的女朋友身上。为什么？

首先，如果她是你成为 LJBF 的前一个目标，那么你已经把她作为你友谊的象征。她的任何一个女朋友，如果她后来和你约会，你会知道她最初是你的主要兴趣——而不是他们。第二，假设你甚至可以有一个完全无害的、无性的、柏拉图式的两性友谊的开端，那么你和其他女朋友之间就会产生竞争焦虑。这将导致原朋友倾向于过滤你接触到的她认为威胁最小的女朋友。你必须考虑你与她之间的平衡，作为另一个朋友/轨道者反对她作为你的一个女朋友的潜在亲密关系。仅仅因为你有一个有着迷人女性朋友社交圈的女朋友，并不意味着你会得到她对你喜欢的人的认可。

为了完成这里的循环，所有这些都会让你明白，你的女性朋友永远不会成为你的男性朋友。这种愚蠢的想法是基于这样的期望：你的女性朋友会和你的男性朋友有同样的兴趣和反应。女人永远不会是你的僚机。如今，男性的一大败笔就是女性对他们生活的影响太大，以至于成为了耻辱。当心有太多女性朋友的男人。这可能会成为愚蠢电影的情节，但大多数女性对有太多女性朋友的男性持谨慎态度，以至于她们怀疑自己是否能够与男性相处并成为男性。

成为阿尔法的一部分是你与男性互动的能力。如果你所有的朋友都是女性，这就使你的阿尔法信誉成为女性的问题。

两性友谊