# 四、拔管

女人得到了她们应得的男人。

我在漫游致力于 intergender dynamics 的博客时试图指出的一点是，我从许多不同的角度阅读文章。当我有时间的时候，我会积极寻找我不同意的文章。我认为很容易养成这样的习惯：寻找那些重申我们自己观点的博主、文章和统计数据。即使在我们倾向于同意的圈子内，也经常会有许多相互冲突的观点——比如最近的 MRAs（男性权利活动家）与 PUAs（皮卡艺术家）或 Game 与 MGTOW（男性走自己的路）之间的冲突。

我开始写自己的博客，目的是研究基因间社会和心理动态演变的原因，它们起到什么作用，并利用这些信息开发出改善生活的应急措施或可行方法——这才是游戏的核心。这其中固有的问题是，真正地拔掉插头，并开始意识到你自己的女性条件，这通常伴随着健康剂量的幻灭。

一旦你去除了灵魂伴侣令人陶醉的幻想和对“永远幸福”的期待，取而代之的是基于合理可靠、经验主义解释的更实际的理解，你剩下的看起来很像虚无主义。即使对于“社区”中最坚定的现实主义者来说，他们仍然希望将某种神奇的想法应用到与另一个人的联系过程中，尽管这种想法很小。对其他男人来说，这可能是一种神秘的愿望，想把他们的关系建立在荣誉、正直或尊重的基础上——对女人来说，这是理想化或宿命。

我并不是说这种将这些联系精神化的愿望是没有价值的，但我忍不住看到了它与我们正在学习的关于我们自己的实用性共存的冲突。就在过去的 30 年里，我们开始了解我们情绪的生化/激素性质。我们知道类似催产素的激素能诱导信任感并促进养育。我们知道，与迷恋、欲望和爱情相关的内啡肽/多巴胺分布在化学上与女主角相似。

噗！魔术来了。

我们已经了解了女性的排卵周期以及由此产生的性
行为倾向。只有 20 世纪末和 21 世纪的几代人知道这一信息。在过去的 15 年里，进化心理学作为一个研究领域才上升到
的地位。

不适与幻灭

所有这些都会让人产生一些非常不舒服的认识，尤其是当男人意识到为了让自己处于以女性为中心的现实中而建立的社会模式时。

游戏只是男性为了更好地适应这种女性主导地位而制定的最新对策，但这只有通过通讯技术、获取全球化信息和新的社会心理理论的进步才能实现。在这些进步之前，随着 60 年代末到 90 年代末女性化的兴起，男性对自己的社会困境一无所知。从性革命开始到本世纪初，西方男性气质（和女性气质）经历了前所未有的重大社会和心理重构。我不应该只局限于西方文化；现在，我们看到这种效应渗透到亚洲、日本，甚至传统上男性化的拉丁文化。
随着西化的蔓延，女性化也在蔓延。

男人们还依附着什么？诚然，作为我们过去“父权制”的一部分，我们被教育为感到羞耻的虚假内疚，但更重要的是，我们留下了这种神奇思维的遗产。面对一个尚未定义的超多情，我们希望仍然相信“糖&香料”的神话，尊重她的愿望动机，婚姻目标——所有这些都仍然被女性的命令积极强化，她们知道时代已经到来，而男性在浪漫主义中太愚蠢而不知道这一点。直到游戏被构思出来。

曾经被女性化的伟大而强大的奥兹终于拉开了帷幕。在这个新的交流时代，男人可以在全球范围内“分享笔记”并得出自己的结论——当我们更接近真相时，女人的尖叫声更大。

多亏了它的相对匿名性，再也没有任何社会耻辱可言，因为它甚至提出了如何最好地与女性打交道的问题。我们听到和读到的来自女性的巨大哀嚎与其说是关于当前的社会影响，不如说是关于 30 年来女性化的社会计划暴露了它的真实和现在。然而，即使面对看到女皇不穿衣服的男人，他们仍然会求助于男人们在意识到超女性化之前一直坚持的浪漫、神奇的联想。我们读到了“振作起来！”的口号，接受你以前作为丈夫和领导者的责任，但不要专横，粉碎我们的精神。在后排，新一代 22 岁的女性从手机上传浴室镜子中拍摄的裸体照时，尖叫着“派对在哪里？”。

女人得到了她们应得的男人。尽管女性必胜主义风靡一时，声名鹊起，但令人惊讶的是，为什么男性在女性现实中越来越没有积极性。尽管男人很难摆脱浪漫主义，但在 20 世纪女性化实验的阴影下，女人更难接受自己的本性。他们正在收获性革命母权制所播下的旋风。读到创造这一代男人的同一位母亲哀叹他们的女儿 35 岁时未婚无子，这就更具有讽刺意味了。

驱散魔法

下面是我给一个我正在咨询的人的回复，我认为就一个非常常见的话题在博客上发表这篇文章已经足够
深刻了。
我想你会同意的。

“罗洛，你能在不影响自己的情况下认同女性吗？”

如果这是一个男人有意识的努力，不。

你提出了一个很好的话题，很明显，当我提到“认同”一个女人时，这可能需要一些解释。到底什么是“认同”女人？

这个词的词根是“身份”，意思是你是谁，什么样的特征、特征和兴趣构成了你的个性在某种程度上，“身份”是一个相当主观和深奥的术语——有点像试图定义什么是艺术——可以说，“身份”就是你对它的理解。

在大学期间，我的行为心理学专业是人格研究，我可以告诉你，关于身份的构成有很多理论和解释。然而，有一条几乎被普遍认同的观点是，身份和个性从来都不是静态的，并且由于影响变量和条件的原因，是可邮寄和可改变的。一个非常明显的例子是士兵因创伤后应激障碍（一种非常可识别和可证实的精神病）从战斗中重新调整。这些人是改变了的个体，他们的身份从遭受战争的心理折磨到回归正常生活都发生了改变。有些人有能力将自己的个性调整回某种正常化的状态，而另一些人则不幸地没有。然而，在每一种情况下，变化都受到条件和环境的影响。

同样地，大多数年轻男性都受制于自己的个人条件和
环境，他们的个性和身份也相应地反映了这一点。一个天生“幸运的女人”的男人将在他的身份中体现这一点。无论出于何种原因，这个年轻人没有得到女性的经常关注，他将在自己的身份中表现出这种状况。专注于自己抱负的人也会在自己的个性中反映出这一点，但对于所有人来说，当他们感到自己生活中的某些经历被剥夺时，这就在以前的身份与改变或形成新的身份以满足这种体验的需要之间产生了冲突。再加上对性体验的自然化学/荷尔蒙欲望，你可以看到剥夺对男人身份的影响有多大。

太多的年轻男性认为，为了获得他们渴望的女性亲密感，他们必须在自己的个性中成为一样的对象。从本质上说，塑造自己的身份，更好地匹配他们认为最能满足这一需求的女孩。因此，我们看到一些例子，男性为了更好地适应女性的利益而牺牲自己的利益，以促进这种亲密需求（即性）。

我们都知道，老一套的老一套女人都太喜欢重复“男人为了做爱会做任何事”，这当然不仅限于改变她们的个人身份，甚至改变条件以更好地促进这一点。一个很常见的例子是，男性选择一所
学院时，会根据该学院现有的女性而不是学业成绩来满足自己的抱负，甚至选择一所学院是为了更好地维持女性选择的、年轻男性追随的既有关系。为了证明这些
选择的合理性，他将通过创造理论和新的心理图式来改变自己的身份和个性，从而为自己验证这个“决定”。它成为一种自我保护机制，在某种程度上，他真的知道这是为他做的决定。

这只是这种身份认同的一个明显例子，但还有数千个更微妙的例子
存在，即男人（和女人）被当作社会习俗和发明来伪装。被困在“朋友区”的家伙在试图与目标亲密时收到了 LJBF（“让我们做朋友”）的电话，他会在
电话上愉快地听她连续数小时的无人机，以了解如何更好地改变自己，以适应她亲密
的接受条件。

如果能更好地符合他所认为的与她相容的标准，他甚至会对自己的个人信仰“改变主意”。这是身份的妥协——从根本上自愿地改变一个人的个性，以达到另一个人的可接受性。

当我们直接、公开地面对这种对我们信仰的挑战时，我们
自然会退缩——你是你自己的人，如果你的雇主或你烦人的父母告诉你应该如何投票（政治信仰），你会抵制，但当涉及到个性和性/亲密兴趣时，你会自愿这么做，看到男人（在某种程度上也包括女人）所做的事情的局限性是令人惊讶的。

男人们会接受这样的想法，即远距离关系（LDR）是一种理想的安排，即使亲密关系从未发生过，因为这种亲密关系的潜力
是一种可感知的可能性。这些人会支持他们能想到的每一个理由，比如为什么他们的“关系不同”，他们“相信”当他或她‘欺骗’或断绝关系，而男人又回到以前（尽管他认为新的）时，“爱可以征服一切”了解到 LDR 实际上是一个不好的前景。他的身份一改再改以适应他的条件。

然而，这并不是说他从来没有真正改变过，或者一开始就没有信仰。当被问及这是否是他们真正接受的事实时，这些人是否在他们确实能够通过的时候进行测谎测试。男人会做最能用演绎法解决问题的事情，在这方面，他只是在追随演绎实用主义的租户。

“我需要性+女人拥有我想要的性+我必须发现女人想要给我什么性+问女人+女人想要 X=我会做 X 来获得性并改变我自己的身份，以便更好地促进 X。”

这应该很容易，但情况很少如此，因为女性往往不知道 X 到底是什么，或者 X 会根据自己的情况、天生的多性等不断变化。

现在，在这一切之后，一个男人和一个女人是否真的有可能拥有真正的共同利益？当然你可能真的会找到一个和你一样喜欢纳斯卡或曲棍球的非常漂亮的女人。你可能会找到一个真正和你一样热爱深海捕鱼的女人。分享共同的兴趣并不罕见，只有当你改变你的兴趣以更好地促进一种联系时，你才会强迫它。

在真正的利益和创造的利益之间做出这样的决定是需要分裂的头发。我个人建议那些真正改变了职业的男人们在一个更好的地方去追求一个他们喜欢的女孩。我认识一些男人，他们搬到了几千英里以外的地方，与那些从未对自己感兴趣的女人住得更近，但他们仍然试图认同她。

我知道，结婚 40 年的 65 岁男性，即使在多年前与该女性的亲密关系得到解决后，仍然试图与他们的妻子认同，因为他们已经将这种认同妥协内化为从她那里获得性的标准手段。他们妻子对他们的期望已经成为他们的身份，在 65 岁时，这种心理模式已经变得如此自我投入，以至于任何关于他们状况的信息都无法让他们相信任何相反的事情。

关于这场“身份危机”，最具讽刺意味的是，对大多数女性来说，最不吸引人的是一个愿意牺牲自己身份的任何部分来安抚她的男人，更不用说大规模地出卖自己的身份了。女性自然会被这种男性的独立性所吸引，因为它代表着一种非常强烈的安全感，以及为她（和她可能有的任何孩子）提供这种安全感的潜力。

女人不想要一个“她说什么就做什么”的男人，因为这传达了这样一个信息，即这个男人即使有性交的可能也可以被收买。为什么这不仅仅意味着不安全和缺乏信心？女人们希望被告知“不”，并不断测试男人对她说这句话的决心（又称狗屎测试），以确认她做出了正确的选择（即使是在婚姻中），一个男人会将他的性冲动（非常清楚这对男人有多大的影响力）搁置起来，坚持自己的私利、信仰和野心。

这秘密地向一个女人传达，他的目标和决心压倒了她对他的一种真正的力量——她的性取向。这就是那个男人，他是 prize【大热门】，是与其他女性竞争的男性。

身份危机

“自爱不如忽视自己是一种罪过。”-亨利五世

骄傲是人们非常困惑的一件事。为自己感到自豪，为自己的成就感到自豪，这是一件健康的事情；这是自信的真正来源。

谦逊也是一种令人钦佩的品质，别误会我的意思，但谦逊只有在你对自己的能力有信心时才是真正的。一个谦逊的人需要从一场他知道他能赢但却选择不参与的战斗中走出来。一般来说，谦逊只是自我满足，因为很少有人会将它视为谦逊（那些熟悉你能力的人），而不会将其视为懦弱，或者至多是缺乏自信。

骄傲往往显得傲慢，因为成就较低的人变得嫉妒，而成就较好的人对他们的评价比你低。不要显得太完美很重要，但同样重要的是不要显得没骨气。

骄傲是另一回事，这也是许多 AFC 的脱节之处，尤其是那些在道德、骑士精神、荣誉等方面有强烈自我投资的 AFC。
我以前的 AFC 自己也曾与此斗争过。AFC 升华了自己；他自嘲，因为他错误地认为，这种意识形态会将他从人群中分离出来，使他“不像其他人”【男生】。他错误地认为自己在这方面是独一无二的，而实际上他的想法是大多数人的心态。

为什么？对于答案，你所需要做的就是查看博客/论坛评论线程中最常见的回复，这些回复来自最近发现社区的家伙。

我毫不怀疑，有一些人从零开始到 PUA，然后把它用在某种诱惑者的兜帽里。我还认为，它们是罕见的例外。男人们不搜索社区论坛或博客，就像我的一样，因为他们有太多的阴部。他们在谷歌上搜索，因为他们所做的并没有产生他们想要的结果。他们所做的正是大多数插件批评游戏的原因——他们是根据脚本工作的。 

他们喜欢指出在 PUA 技术方面自主遵守脚本的缺陷；你变成了一个社交机器人，而不是“你自己”；但从另一个角度来看，作为 AFC，您现在正在做的或已经做的事情与脚本一样。唯一的区别，也是更阴险的区别，是他们已经将这些 AFC“脚本”内化了，而这些脚本是整个社会在一生中将其作为个人投资而形成的。

在放弃你的 AFC 心态而选择了基于私利的 AFC 心态后，会发生什么？你可能开始看到结果了。你可以和你以前没有能力的女人交往，所需要的只是用一种自我关注和自我优先的心态来取代你的愚蠢行为和心态。你可能会觉得自己像个混蛋，
人们可能会说你变了，或者指责你变得刻薄，或者你变成了一个你不是的人，但你不能对结果争辩。

PUA 理想的最大危险之一是它无法解决 AFCism 的根本问题（因为缺少更好的术语）。AFC 不想停止成为 AFC。在很大程度上，他们只是希望他们的 ONEitis（或他们的“梦中情人”）与他们长期交往，然后回到“做自己”的舒适状态。根据尼尔·施特劳斯（Neil Strauss）的游戏的说法，即使是皮卡的教父，神秘，凭借他所有的 PUA 技巧，当他意识到他的 PUA 脚本在与卡蒂亚（他的 ONEitis）的一夫一妻制 LTR 中对他毫无帮助时，他堕落为一个傻笑的、近乎自杀的笨蛋。现代历史上最臭名昭著的 PUA 仍然是 AFC，因为他没有杀死这种心态，AFC 的内化——他没有杀死他内心的 AFC。

另一个非常常见的现象是“改革后”的 AFC，他在变得更加精通游戏方面取得了进步，结果得到了他的“梦中女孩”，但在与她进行 LTR 后，他又回到了 Beta 帧，失去了她。我不是 PUA 创始人罗斯·杰弗里斯（Ross Jefferies）的忠实粉丝，但他曾经说过一些非常深刻的话，他说“教这些笨蛋 PUA 技能就像给孩子们送炸药。”这可能比他意识到的更真实，因为灾难的可能性要大得多。大多数男人都想要那颗银弹，一种能让他们成为女孩的神奇配方，但这并不能让他们为他们长期以来梦寐以求的田园诗般的 LTR 做好准备。

他们不会变成男人，他们会变成带着炸药的孩子。所以，当一个男人因为学习游戏最终得到了他的梦中情人，当他失去了她离开他的“他将拥有的最好的东西”时，他变得沮丧和自杀，我们真的感到惊讶吗？当他的 ONEitis 被证明是一个 BPD（边缘人格障碍）女孩，而他的人生抱负陷入死亡漩涡，因为他没有准备好应对赛后 LTR 时，我们是否感到震惊？

仅仅利用 PUA 技能来吸引任何女性的问题是，有时候它实际上吸引了你任何女性。没有审查程序，没有辨别力，作为技术的一部分进行教学。AFC 们对他们新发现的 PUA 自信和越来越性感的女人、老朋友 zone girl 的兴趣或是对女人的兴趣印象深刻，以至于他们没有动力去思考应该和谁交往。她们对情绪控制型的女性毫无准备，尤其是当她们比以往任何时候都更有魅力时。他们着迷。他们可以预料会得性肠炎，但在这种极端的情况下，他们会对一个以前从未有过的女人产生自杀念头。

记住这一点，PUA 技能是工具，也是有价值的，但采取积极的男性心态会让你准备更多。AFC 需要脱离根深蒂固的社会和心理模式——他需要忘却一辈子让他内化为个性的自我错觉。在这一转变之前给予 AFC 游戏技能只会让他在 LTR 中感到失望和绝望。更重要的教训是抛弃旧的、测试版的思维方式，同时理解运用新的、自信的、积极的男性心态的工具和技巧。

梦中女孩和

带炸药的儿童

理性男性博客读者保罗（Paul）向我寻求可能是我收到的最常被询问的建议：

“我已经通读了你的全部博客，我最大的问题是，我如何杀掉测试版？每个和我睡觉的女孩，甚至是和我鬼混的女孩，我最终都会对她产生感情。即使是一夜情，或者女孩和我一起背叛了男朋友。这就好像我没有自我控制能力；就像我是一个为她遇到的每个男人都感到痛苦的女孩。”ps 与。”

我真希望我能给保罗一个明确的答案。如果我能构建一个循序渐进的程序，一个通用的模板，男人们都可以遵循这个模板来杀死他们的内心测试版，我会变得比我想象的更富有。正如我所说的阿尔法佛陀（科里·沃辛顿），如果我能找到一种方法来装瓶阿尔法的精华，我将为生活做好准备。

真正的真相是，没有简单的答案，因为每个人的条件对他来说都是独一无二的。可以肯定的是，他们的问题有共同的根源，共同的心态形成于试图在女性矩阵中制定有效的性策略（测试版游戏）的结果，但撤销这些心理模式并重新形成更好的功能性性策略是个人所独有的。

我觉得这是游戏没有得到应有重视的主要原因——需要做大量的自我分析，然后制定策略重塑自己。PUA gurus 和过去十年的游戏半神（Demigonds）看起来如此便宜的原因之一，就像蛇油销售员一样，是因为他们没有考虑到真正杀死男人最终不得不面对的内部测试版所需的个性化程度。这是一个内化的游戏元素，那些参加搭讪研讨会的人不愿意提及，因为你的成功程度，事实上你如何衡量成功，完全取决于你。与你以前从未接触过的女孩交往可能会卖出色情 DVD，但改变你个性的内在运作是一个更为艰难的任务。如果你曾经浏览过书店的“自助”心理学部分，并想知道为什么有这么多的书在这个主题上出版，这正是由于这种动态——实现人生的根本改变需要很少有人有耐心和毅力的努力。

考虑到所有这些，让我现在说，我没有地图给你——任何告诉你他们有地图的人都是在向你推销东西——但是，我会尝试为你指出正确的方向。我不能说什么会起作用，只有你自己能发现，但要记住，改变自己是一个需要时间的过程。

即使对于更容易过渡到内部游戏状态
个性的人来说，这仍然是一个持续的过程。我想把自己看作至少是一个小阿尔法，但这并不意味着我有时不会被绊倒。

这就是我所说的过程；你不会是防弹的，也不会通过每一次扔给你的狗屎测试，但你应该受到鼓励，因为你有了新的意识，你会从你做错的事情中学习，并为下一次调整。当你们知道你们已经把一切都搞定了，你们是阿尔法，或者若你们不喜欢那个术语，那个么并没有一个伟大的到来时刻，在那个时刻你们已经完全内化了游戏。你没有获得游戏完成证书。然而，你可以彻底改变你的想法——它总是持续的。

了解是成功的一半

如果真的有内化的第一步，那么它必须来自教育自己。这实际上是最困难的任务之一。如果你是我博客的读者，或者至少对游戏这个概念有着外围的了解，这看起来是很明显的，但请记住，在这个世界上，男人们仍然处于一种思维方式中，这种思维方式在他们出生之前就被女性化所规定。他们中只有一小部分人甚至愿意考虑游戏和积极的男子气概，更少的人会看到它的价值。

从我们的角度来看，这似乎是理所当然的。我们阅读书籍/博客，熟悉概念和术语，选择可行的方法，尝试想法，评估想法的有效性，采纳或抛弃它们。然而，
对于未插电的人来说明显的东西对于插电的人来说似乎是亵渎。

一旦拔掉插头，你的“教育”就不会停止。事实上，我认为，既然你现在正在把事情付诸实践，那么将一种新的心态内化就更为重要了。有一件事我提醒那些把红色药丸吐出来的人，那就是再也回不去了。许多沮丧的男人发现了这个游戏，但由于缺乏社交技能或他们相信“武艺”是他们和梦想中的女孩做爱的简单魔法公式而未能应用，他们倾向于回归到以前对性别间社会动态一无所知的舒适壳中。只有他们发现没有回报。无论他们转向何方，他们都能从他们所忽视的事物中看到真相。社会交往，女性化，他们习惯于接受的原始交易都是正常的——所有这些都微妙地提醒他们正在回避的真相，他们讨厌它。他们对它怀有敌意。

我之所以加上这一点，是因为这是一个非常现实的危险，因为对于男性来说，转变为内在积极的阳刚之气是非常危险的。在同样的方面，你现在已经（或者应该）对游戏的真相和你现在所处的现实更加敏感。看到你周围的迹象与你认为正常的情况有一个偏离点。

一个简单的例子就是在大众媒体上思考任何与性别相关的问题。你会听到一首歌，看一个情景喜剧，无意中听到午餐室里的一段对话，并开始意识到你被一种由女性至上重塑的文化的基本假设所包围。理解你在这一切中的立场对于内化一种新的思维方式或倒退到旧的思维框架中至关重要。

练变

不言而喻的是，将你所看到的作为一个新真理应用于你自己是至关重要的。你需要离开互联网，实地测试你在这里和其他地方学到的理论。无论这意味着在俱乐部里接近女性，还是对你的妻子，甚至是你在工作中遇到的女性采取新的态度，这都取决于你自己。实践改变最困难的部分是让认识你的人质疑新你的有效性所带来的最初冲击。如果你要搬到一个新的城市，彻底改变你的社交圈，扮演一个混蛋阿尔法的角色，没有人比你更聪明。
然而，如果你和那些认识你多年的人在性格上做一个彻底的转变，你将成为一个“试图成为他所不是的人”的装腔作势者。

人类需要可预测性——这让他们有一种控制他人的感觉。当你改变你自己，或者让你的个性被外部力量改变时，这是对可预测性的威胁，因此，对其他人来说，合乎逻辑的计数器是试图让我们回到我们的位置。羞耻是女性的一种自然策略，但其目的总是让你回到她们的状态。这本质上是其他人所理解的威胁；新的你是一个框架抓取。一次完成这一切，人们会指责你的个性是对被烧伤的不真诚反应。经过一段时间的微妙和坚持，人们会更愿意接受真实的变化。总是坚持改变，但不要太快。

记住这一点很重要，因为你的朋友将是你转变过程中最大的怀疑来源。他们的意思可能很好，但要理解，这种意图来自于看到常态的渴望，而不是你的最佳利益。当你第一次遇到一个老女友时，她叫你“混蛋”，这对整个系统来说是一种冲击。总是有这种刺杀旧你谁想把事情的权利，但你必须抵制这种冲动，采取进攻。当你前世的学习教会你不要得罪别人，尤其是那些你曾经想和之做爱的女孩时，你很难把“是的，我是个混蛋”作为一种骄傲。这与你的测试版背道而驰。听起来像是虐待狂，你间接得罪你想与之交往的女人的能力会让你得到更多的回报，但这在你的贝塔和你的阿尔法之间造成的内部冲突是最难调和的。这就是大多数男人在过渡过程中失败的地方，这主要是因为他们没有控制住自己的情绪。

美学与社交机器人

这听起来与你的女性条件所教给你的任何东西都背道而驰，但男人是真正的浪漫主义者，女人只是很少被欣赏的浪漫主义的载体。性革命后女性化对男性最大的不满之一是一些预先包装好的观念，认为男性没有接触到自己女性的一面。我们“与感情脱节”。上帝诅咒卡尔·荣格腐烂的尸体下地狱，让流行文化永远相信，每个性别都有平等的，但没有表现出来的，衡量女性和男性能量的尺度。西方文化中充斥着荣格的理论，我们不承认它是这样的。相信理想化的目标状态是一个无性别、雌雄同体的社会已经变得正常化了。

抛开咆哮不谈，直到过去 50 年，事实上，在情感方面最能自我控制的是男性。正是这种保留使男人更受女人的喜爱。无论是作为女性需要理解的神秘诗人和艺术家，还是作为天生的斯多葛主义者，每一次情感的表达都是一件本身的事情，正是男性对情感不可接近性的经典保留让女性对男性更感兴趣。

在当代社会，男性被鼓励将自己表达为接近女性亲密关系的主要方式——这基本上扼杀了任何神秘感，从而完全暴露出来。撇开性别差异不谈，我想男性在社会上会进化出一种更为保守的情感表达方式，这不是因为一些青少年的不安全感，而是因为它一直在激发人们对女性的兴趣。

在这个时代并非如此。在任何情况下，男孩和男人都习惯于认为情感表达是解决问题的一种手段。男孩不哭，是有目的的。毫无防备、易于表达的情感是一种进化的女性特征。这并不是说男人应该成为社交机器人，对除了最强烈的情感以外的一切都麻木，而是因为过度使用而变得
正常化，从而降低了表达的成本。男人的情感展示应该很少被给予女性神圣的礼物，因为女性通常缺乏真正的欣赏。

忘却所学

对于一个贝塔人来说，长期处于情绪可用状态，很难关闭这些情绪。好消息是我不是建议你这么做。我的意思是，你很容易就忘记了发展情感的原因。很容易因为被烧伤而情绪冷淡，当你真的感觉很好的时候，把这种情绪重新控制起来是一个更高的要求。我们的情感使我们人性化、人性化。重要的是要接受这一点，将其视为人类体验的基本要素，但同样重要的是要看到它是多么容易被用来对付你。你需要忘记为什么你如此容易情绪化。也许这是被抛弃的问题，也许这是你成长过程中的一种更为深思熟虑的条件作用，但控制它的第一部分是认识到它。。

还记得高中时，在驾驶教育课上，有人教你变成一个滑轨，而不是带着滑轨转弯吗？当我们开车时，我们发现自己在打滑，我们的自然冲动是猛击刹车和/或更糟糕的是，随着打滑转向。
我们自我保护的本能告诉我们要这样做，但它所做的只是加剧了已经岌岌可危的局面。然而，当我们被教导和练习时，我们没有踩刹车，也没有打滑，而是进入打滑状态，我们经常会做出这种
默认反应，我们发现汽车本身正常，我们避免了灾难，继续安全地行驶。

你必须抛弃旧的行为，培养新的行为，才能改变你的方向。这需要练习和重复——即使是在你冲动地认为需要做出其他反应的情况下。毅力是无法替代的。

改变你对自己的看法是第一步。这实际上是男人们最困难的一步，因为大多数人不想相信他们需要内在化一种新的思考自己的方式。在大多数情况下，嗜睡可能是大多数男人不想改变的主要原因。就他们为什么在目前的状况下感到快乐而言，为自己创造理由要比批判地面对和发起真正的变革容易得多。

不幸的是，我不能给你一些标准化的程序来帮助你神奇地变成你希望成为的人。只有你能决定这条路，但我要说的是，你想成为的人需要你采取行动。让你自己
满意的目标帖子总是离你越来越远，这是一件好事。这正是激励我们成长、成熟和发展克服挑战的能力的原因。然而，所有这些都需要你采取行动。

你可以倾诉所有的建议，从这本书、我的博客和整个社区中筛选出智慧，但如果你不采取行动，这些对你来说都不会有任何意义。我记不起我曾经给年轻人提供过多少次建议，给他们各种各样的建议，鼓励他们付诸实践，结果却让他们不断地哀叹自己找不到动力。通常情况下，这需要一些痛苦的经历，或者他们必须被减少到没有什么可以失去的地步，然后他们才能真正地在屁股底下点燃火焰，变得比现在更强大。

我不认为自己是一个有动机的演说家，但在某些时候，你必须渡过深渊，改变自己的想法。你必须杀掉贝塔，你才能变得更好。如果你继续做你已经做过的事情，你只会得到你已经得到的。

杀掉测试版

我已经有了一段美妙的婚姻 17 年了，但我不想甜言蜜语地说，婚姻涉及到改变男人一生的牺牲，这是任何女人都不会完全理解或欣赏的。在这里挖掘了四章之后，我可能会反对婚姻制度。我意识到这一点，我在我的博客和一些社区论坛上已经讨论过很多，但我并不是反对婚姻。我反对无知，波莉安娜，我应该看到它的到来，它助长了我的无知，导致了我的羞耻感，注定要破产，伤害了我的孩子，破坏了我的生活和婚姻。

当女人认为你是理所当然的时候，她就会爱你。我知道这听起来很奇怪，但那是在她没有向你献殷勤的时候，而你已经结婚 10 年了，这只是日常谈话的一部分。“好的，爱你，再见”是每个电话的结尾。你没有考虑，因为你不需要考虑。

如果你问的问题是“你怎么知道她什么时候爱你？”你不在其中。只有当这种熟悉感和日常的舒适感消失后，她才能欣赏它。一旦确立了爱情的共性，女性就很少会公开表达——事实上，这种表达会是人们期望的 you——所以你必须暗中寻找。

在情人节或周年纪念日，你在 Hallmark 卡片上读到的所有花哨废话都是别人写的。虽然偶尔有这些表示赞赏的手势是很好的，但更重要的是看到森林里的树木。这不是个人的情感或欣赏行为，而是你们日常生活中的全部行为。这就是你和她在周六早上一起吃了第三百碗燕麦粥后的感受，当你坐在早餐桌对面讨论本月哪些账单需要先支付，以及草坪需要修剪的程度，这决定了爱情和婚姻。

是的，准确地说是当你在围捕她或考虑让她加入你的盘纺队伍时，你永远不会想到的事情。

这就是婚姻；本质上不一定无聊（虽然它肯定会更经常），但很普通。这是正常的，普通的，或者变得如此。想想有多少人在地球上生活、结婚和死亡，他们做了和你完全一样的事情。这是对婚姻的真正考验，没有一个没有经历过婚姻的人能够真正有意义地联系起来。

奥普拉式的快乐理念是，你必须“保持新鲜”，但即使经过一晚的梳洗，沃尔玛的内衣也在衣篮里，第二天早上你在她姐姐家过夜后接孩子，你也会回到你一直拥有的日常婚姻中。

当你为婚姻目标而被出卖时，没有人会告诉你这种狗屎——在你找到了你习惯于认为自己在寻找的那个人，或者因为她突然重新发现了宗教而与她“做了正确的事”并结了婚之后，那种“现在怎么办？”的感觉就会直接出现你已经连续 3 个月与她进行了马拉松式的性生活，并且不会中止妊娠。

欣赏

我认为大多数男人唯一欺骗自己的是，他们最终会因为自己的牺牲而受到女人的欣赏。

现在就学会这个，你不会的。你不能这样做，因为女人根本没有能力完全实现，更不用说欣赏男人为帮助她实现现实所做的牺牲了。即使是你认识的最开明、最有鉴赏力的女人，也仍然在以女性为中心的现实中运作。

男人为了尊重、尊重和爱她而做出必要的个人牺牲是司空见惯的。你应该去做那些事情。为了让她过上更好的生活，你牺牲了你的雄心壮志和潜力？你应该这么做的。你抵制住诱惑，没有欺骗你的妻子和一个性感的秘书，她已经准备好去干了？你应该这么做的。你维护婚姻、家庭、家庭等的责任是很常见的——这是意料之中的。只有在他们缺席、缺乏和失败时，他们才会得到赞赏。

这是女性中心现实的整体。男人的存在只是为了促进女性的现实，任何对这一点提出质疑（甚至分析其方面）的男人都被定义为而不是一个“男人”。它只是是。即使是最自私自利、最特立独行的男性，也仍然受制于女性的要求，因为他只被定义为叛逆者，因为在女性定义的现实中，他不遵守“男性”的惯例。具有讽刺意味的是，正是这个特立独行的人被女性所欣赏，而不是那些理所当然地遵守（甚至推广）这一原则的男性。

欣赏的概念与两性关系的许多其他方面相吻合，所以在继续阅读时，请记住这一点。

例如，假设一个 40 岁的男人可以选择追求年轻女性，他“做了正确的事情”，并寻求与他同龄的女性建立关系。他是否会因为基本上给一位老妇人一个新的生命而受到赞赏，还是会被视为在做他应该做的事情？

如果一个男人娶了一个单身母亲，并帮助另一个男人的孩子做父母的投资，他会因为这样做而受到更多的感激吗？这甚至会影响到一个女人对他性格的评价，还是他只是做了男人应该做的事？对于白衣骑士来说，欣赏的问题是一个真正的难题。

人际关系不起作用。

熟悉确实会滋生轻蔑，……平庸，陈腐，平庸，。。这就是为什么这么多的婚姻最终都是在垃圾桶里。男人和女人都放弃了自己。

关系就是工作模因是女性的一种社会习俗。

你多久听一次男人说这些话？即使在现在的男性中，这种习俗也已渗透到大众意识中。对于那些认同这一观点的 LTR 男性，我还推测他们中的许多人正处于这样的关系中，和和正在为女性“做工作”，可以说，这些女性给了他们“等级”。而在认同这一神话的单身男性中，每个人都必须习惯于相信女性的 LTR 就是这样。这源于一种错误的信念，即男人的行为和牺牲永远都能得到女人的赞赏。

让一个男人实现一个女人作为完美伴侣的理想化（无论这个定义多么扭曲和复杂），最好的方法是什么？女人喜欢“固定鞋面”。“如果他愿意的话，他会是一个非常好的男人，”或者她会说“我在为他工作。”当条件从“我在为他工作”变为“我们在为我们的关系工作”时，他现在内化了她的框架控制。

这就是作为工作的关系神话的起源。在这段关系中，女性需要“工作”的频率有多高？如果是她，这种关系和联系的术语就会改变。”“工作”意味着一个男人能更好地使自己的身份与她的理想关系相一致，更好地适应以女性为中心的现实。还有什么比在他遇到女人或恋爱之前就从心理上引导他实现她的理想更好的方法呢？

欣赏

女人应该永远只是男人生活的一种赞美，而不是生活的焦点。

今天，在我们意识到自己的潜力之前结婚或结婚是多么普遍。我读到的所有文章都在抱怨我们继承了一代无精打采的“基多”男性，这与我所咨询的年轻男性的现实相去甚远。不，他们想要的只是足够的游戏知识，与他们的梦中情人联系，放松到一夫一妻制的幸福测试茧中。他们想做出承诺。他们一生的 AFC 心理条件使承诺成为一种紧迫感。

当我与这些十几岁和二十多岁的年轻人交谈时，我总是感到惊讶，他们试图以他们在生活中其他领域的强烈独立性给我留下深刻印象，但他们正是那些准备好限制这种独立性和野心以换取可靠的女性亲密关系的人。她们太渴望戴上一夫一妻制的手铐，而不是把自己培养成一个有抱负和激情的男人，而女人们自然希望与之联系在一起。

然而，事实是，你保持不承诺的时间越长，机会就越多。比我聪明的男人曾说过，女人是梦想杀手——虽然我同意这一点，但我认为这更多地是因为参与其中的男人，以及她们自己的同谋和冷漠，而不是一些宏大的女人计划。

事实上，出于各种
原因，你不向她们承诺，这符合女性的最佳利益。我意识到这是多么违反直觉，但在你如此随手可得的情况下，你降低了你作为商品对他们的价值。稀缺性增加了价值，尤其是当稀缺性的原因是服务于他人利益时（在本例中是她的）。

20 多岁的中年男子追求在法学院成为律师的抱负，或者医学院预科实习生在医院花费很长时间，渴望成为一名医生，这些都被维持一夫一妻制关系所必需的复杂因素所阻碍和困扰。他的时间和努力需要用于实现自己的目标，成为一个更具价值的人——不仅仅是在经济上的成功，也是为了自己的启迪和信心。不用说，维持一夫一妻制关系所需要的约束和义务——包括时间和情感投资——让实现这些雄心壮志变得更加困难。

我倾向于提倡男性在 30 岁之前在性、情感和关系上不排斥他人，但这只是一个很小的建议。我认为 35 岁对男性来说可能更好。重要的是，随着男性在职业生涯、抱负和激情、个性、更好地判断性格的能力、对行为和动机的全面理解等方面的年龄增长和成熟，他对最理想的女性来说变得更有价值，因此在这方面享有更好的机会。女性的性价值会随着年龄的增长而下降，此时，这种平衡会对成熟的男性有利。正是男人们很早就意识到了这一点，他们明白，在现在做得更好，在未来会有更好的回报，同时仍然享受（并从中学习）来自非排他性和非承诺性的机会，这使他成为一个女人将长期竞争的男人。

在你 20 多岁的时候，你正处于你潜力的顶点，你将影响你的人生走向。我不想通过指出这一点来结交任何朋友，但让大多数“连续一夫一妻制者”恼火的是，在他们真正理解，更不用说实现他们的个人潜力之前，承担了一夫一妻制要求的责任、责任和问责，这是一种无法言喻的遗憾。

如果你在 35 岁时单身，个人成就中等，你会让男人羡慕，因为你拥有两个最宝贵的资源——时间和机动能力，这是你这个年龄或更大的男人所不具备的。我羡慕你。在婚姻、LTR、有孩子或离婚后康复过程中，大多数同龄男性每天都必须面对的责任、义务和责任，使你摆脱了束缚。没有任何意图，你处于这样一个位置，你可以选择任何方向，而不考虑你的选择对任何人的影响，除了你自己。在最理想的 LTR 中，许多其他男人没有这种奢侈。

当你想到现代生活中要求大多数男人（和女人）承担的所有责任时，你中了彩票！有一次有人问我，如果钱不成问题，我会买什么，我回答说：时间。权力不是财政资源、地位或对他人的影响；权力是你控制自己生活的程度，而现在，如果我刚才描述你的话，你是强大的。相信我，这是最好的，这是更好的，因为你已经长大了，能够理解和欣赏这里真正的工作。

现在女性对你来说是受损商品？那又怎么样？你可以自由地随意或特别地取样。找不到好的 LTR？你为什么要这么做？！让她找到你！你害怕你会落得又老又孤独的下场？我担心最后会因为害怕孤独而瘫痪，以至于你会在一段没有激情的婚姻中度过一辈子自满的痛苦。

在这方面，我是“建设它，他们就会来”学派的追随者。女人永远只应该是男人生活中的一种赞美，而不是男人生活中的焦点。

选择阻力最小的路径来获得理想化、预制的亲密还是自我发展并获得同样的亲密？诚然，这两个例子都把女人作为男人生活的中心，这是一个大多数女人一开始会觉得可爱，但最终会感到窒息的位置。

女人想“想要”她们的男人。女人想要一个其他男人想要的男人，而其他女人想要做爱。她不想成为自己亲密关系的奴隶，因为这让她扮演男性角色。相反，她想要的是一个果断成熟的男人，他有信心拒绝她，告诉她“不”，支持他的雄心壮志和激情，因为这有两个目的。

首先，它把他的框架和方向设定为权威，把他的发展设定为首要；她和她的潜在孩子将从中受益的结果。其次，这让她陷入了追逐他的境地——从本质上说，他的合法野心和激情成为了她必须与之竞争的“另一个女人”。

注意，我在这里陈述了“合法”的野心。与一名法律系学生或实习生有潜力成为律师和医生的女性是
未来安全的可靠赌注。一个艺术家或音乐家，无论多么有才华或致力于他们的激情，只有当他们能够证明自己选择女性的理由时，才会被视为有益的。然而，这可以被一心一意的决心所抵消，再一次，选择有能力欣赏这种动力的
女性。这就是说，想想那个被选为水管工或机械师的人，他是干什么的。世界上最好的水管工只有在梦想拥有自己的事业时才能做到这一点。

所有这些都受到男性对待异性态度的限制。女人是梦想的杀手。不是因为他们有这样的日程安排，而是因为男人们非常愿意牺牲自己的雄心壮志来获得稳定的性生活，以及女人们为此所承担的责任。

所以，是的，与其走阻力最小的道路，不如发展自己。这并不是说，在你 30 多岁的时候，大学毕业，职业生涯井然有序之前，不要当中士。也就是说，不要认为一夫一妻制直到你成熟到足以理解它的限制效果，你已经根据自己的抱负和激情，获得了一定程度的成功。也就是说，女性应该赞美和支持你的生活计划。

人生最大的危险不是我们的目标太高而失败，而是我们的目标太低而成功。

梦想杀手

对于一个刚拔掉插头的人来说，开车回家最难的事情之一是他们倾向于绝对主义。你不能真的责怪一个渴望亲密关系这么久的男人，因为他想要遵循某种规定的程序，而这些程序只会解决他最迫切的问题。

“好吧，我该怎么做才能得到女孩？穿这个？说这个？表现得像这样？…”

正是这种文学的、二进制的倾向，使大多数插件对游戏的支持者产生了怀疑，从而对游戏本身的真实性产生了怀疑。

理解炫耀与拥有和风格之间的区别是
的主要纠结之一。

“戴一顶有趣的礼帽？黑色指甲油？他妈的滚出去！，…”

大多数刚接触游戏的男性倾向于将炫耀的极端一面与拥有一种风格或亚当·卡罗拉（Adam Carola）所说的拥有一种外观混为一谈。对于“普通”男人来说，这是一个非常尴尬的
过程，因为他们被告知做自己已经很久了。他们说“我不想和一个不喜欢我的女孩在一起”这样的话会让他们感到安慰，但他们想知道为什么他们是没有约会的处女，在 29 岁的时候从来没有吻过一个女孩。

一看

看一看很重要。身体吸引力的基础对任何一个女孩来说都是有条件的，但要记住，外表是有背景的。原型“douchebag”与 TAT 和 MMA 的吸引力是一个外观。Guyliner、黑色指甲油和 Emo 紧身牛仔裤是一种时尚。《阿玛尼 3 集》中的男主角很有魅力，还有几十部，但关键是，女性实际上就像演员经纪人一样，在寻找合适的角色来填补角色空缺。

但是，“A”表情真的意味着“任何”表情吗？这些男人中的一些看起来很奇怪，很难想象他们会符合某一特定女性群体所追求的有趣角色。怪癖本身能成为吸引女性的有力支点吗？

“怪诞”对某些人来说是平凡的。在任何特定的日子和环境中，每个人都在按等级扮演着一个角色。在我工作的地方，如果我愿意的话，我可以自由地穿牛仔裤和 t 恤衫，但我选择穿得更时髦，为什么？因为它需要某种尊重，即使它不一定合法。比如说，当我在一家俱乐部进行新产品发布时，我的角色和着装会随着环境的变化而变化。

一个华丽的 PUA 式神秘人物不会穿着电梯靴和礼帽去 7-11 买一大口。他仍然很自负，但现在需要的时间要少得多，因为像他这样的人已经把原则提炼成在各种情况下吸引注意力的东西。

俱乐部里穿着吉恩·西蒙斯的全副舞台装束跳来跳去并没有给任何人留下深刻印象，但这正是许多没有长相的男人喜欢取笑的地方——极端。一个极端的灌木丛，一个极端的 Emo，一个极端的橘子郡直升机风格，等等，都很容易成为目标，但这不是看的重点。

孔雀王

炫耀不是一种风格，它是一种实用的 PUA 技能（实际上是使用道具）。要知道如何有效地做到这一点，需要有一种风格感，但炫耀作为一种技能更多的是使用实例，而不是你的整体外观。

当 PUA 研究处于婴儿期时，炫耀的想法几乎是不需要动脑筋的。事实上，在整个历史上，自由主义者一直都知道这一概念。这不是一个很难理解的概念，因为大多数社会智商高的人（甚至是低阶动物）都想把自己从交配群中分离出来。每个人都在某种程度上炫耀自己。仅仅为某个场合选择一条领带或一双鞋子似乎是无害的，但在某些情况下，你会下意识地做出选择，并对某些物品产生偏好，因为你认为它们改善了你的外表，从而提高了你吸引注意力的几率。

炫耀背后的意图更多的是要有一种微妙的差异，或是一段能吸引女人进入你的框架的对话。奇怪的是（或不是），我发现漂亮昂贵的鞋子对一些女孩来说似乎是天生的吸引力。考虑到大多数女性对鞋子的痴迷，这并不奇怪。需要记住的一件事是，女性对隐蔽的子交流、肢体语言、外表、非语言暗示等的敏感度。在最短的一瞥中，她们会相互估量，并得出关于女性在女性等级中地位的有效结论。因此，他们对自己觉得有吸引力的男人使用同样的工具。

大多数对游戏有认识的新男性，只要他们能自如地冒险使用孔雀牌，他们就不会意识到一点点就能起到很大的作用。你的游戏不是炫耀，它只是让鱼攻击的浮华诱惑。一旦鱼上钩了，就由你来扮演它。

看一看

我曾经读过一篇关于悲伤的五个阶段（面对死亡）的文章，以及它们如何应用于接受先前被拒绝的真理。是的，我知道，对这张流行心理学排行榜的荒谬解读永无止境，但我很好奇，这如何适用于一个即将摆脱矩阵的 AFC，所以我做了一些搜索，我在我的博客滚动搜索中找到了什么，但这个：

1。否认——仍然插上：“这些游戏玩家是一群小丑，这对女人不可能奏效。女人并不愚蠢。真是一群厌女主义者。”

2。愤怒-发布红色药丸意识：“这太荒谬了！我为什么要为女性跳过所有这些障碍？我只想做我自己。为什么我不能成为一个天生的 Alpha®？我责怪我的父母/兄弟姐妹/老师/上帝/自由主义者/女权主义者/媒体/
在社会上，也许那些著名的贪吃女人的杀人犯根本就没那么疯狂。”

3。讨价还价-不插电源：“也许它确实有一些优点……但是，忘了那些辣妹吧，她们远远超出了我的能力范围。如果它能帮助我和一个普通的简一起绕过基地，我会尝试一下。我必须戴上毛茸茸的帽子和黑色指甲油吗？”

4。抑郁——红色药丸的苦味：“哇，女人真的对这种自大的行为有反应吗？而男人在上面花了大把的钱却得到了比马桶座圈还多的屁股？我就是为了这个才加入的？这个世界很悲伤，我也是……”

5。接受-游戏意识：“也许这就是事情的实际运作方式。我想我应该放弃我一直坚持的两性关系神话……嘿，你觉得我想出的这些 NEG 怎么样？”

6。Jaded*–MGTOW 排列：“去他妈的学习所有这些规则。性不值得，女人也没那么有趣。我最不想做的事就是学习日常生活或 5 个阶段的搭讪。有太多的网站，太多的东西要看，我记不清了，更不用说把它们都整理出来了。反正谁有那么多时间出去和女人聊天？这不像我看到的任何 w40 岁以下的预兆在我的工程工作中练习。电子游戏和色情更有趣，更容易获得。我只是觉得自己看起来不错，让女人来找我“

我从论坛成员那里收到了大量的私人信息，读到了一些关于那些有朋友或亲戚的家伙的帖子，或者说他们刚刚摆脱了糟糕的关系，以及他们如何试图摆脱这些关系，却遇到了顽强的抵抗。从这个过程来看，接受也就不足为奇了。

*这是一个很晚才添加到列表中的内容，几乎不是原创的，可以说是相关的，但我添加它是为了预防措施，因为这是拔掉插头的常见后遗症。

拔掉插头的 5 个阶段

根据我的读者，我将用我所写的最重要的理性男性散文之一来结束这一章。我把这个留到最后，因为当你睁开眼睛，你或你认识的人担心你的转变成为游戏/红色药丸意识时，这是最重要的预防措施。

黑社会或游戏的黑暗面造成了很多问题，熟练的玩家可以残忍地使用他新学到的红色药丸超能力来作恶，而不是为了自己和人类的更大利益。有游戏意识的女性——那些已经被所有维持游戏是谎言的假象逼得筋疲力尽的女性——在对游戏现实的让步中，会觉得这应该归功于她们，即男性应该利用游戏为女性带来主要利益。即使是最后的努力，女性仍然坚持女性化的文化适应工具：

“是的，好吧，你明白了，游戏真的是女人想要的，超多情是
女性的法则，但现在你有责任通过塑造一个新的、更精通游戏的测试版男人来适应
来为社会带来更好的利益以女性为中心的一夫一妻制。你承认了让你长期处于奴役状态的大幻觉，你欠我们安全感。”

这是对关注游戏的女性和同情男性的控诉，她们应该感到有必要将游戏的某些方面划分为好的阵营（亲女性、亲女性化
一夫一妻制）和坏的阵营（操纵性、一夫多妻制、以男性为中心）。即使承认游戏已经启发了男人的真理，女性的命令仍然试图将游戏的应用分类，以服务于它自己的目的。男人可能有某种手段来获得他们自己的性策略，这是一种太可怕的威胁；游戏必须是好的或坏的，因为它涉及到女性的义务和以女性为中心的社会规范。

作为默认的、社会上正确的、有道德的关注，女性更容易做到这一点。

随着游戏越来越难以被女性否认或误导，接受它的下一步自然是确定其可接受的用途。虽然超多情是关于女性的丑陋事实，但对它的描述却变成了“女性的本来面目”——这是她们进化的不幸遗产。然而，对于男性来说，那些有兴趣保持女性主导地位的人将游戏中最原始形式的严酷方面（超多情的偶然性）的特征称为“黑暗艺术”。

黑暗艺术的神话

根据通常的定义，黑暗三合会是由三种性格特征组成的群体：自恋、马基雅维利主义和精神病，所有这些都是人际厌恶的。

根据上下文，这可能是对反社会人格的一种方便的评估，但很难对整个游戏做出准确的评估。在绝望中，女性主义者不得不做出一些努力来劝阻普通人（见 Beta 版），不要接受将自己从女性矩阵中释放出来的方法。将游戏与黑暗的三合会人格特征联系起来，使得这一资格认证过程更加容易，因为女性命令拥有关于什么是社会性的，什么是反社会性的信息和定义权威。

接下来的问题是如何定义游戏的可接受用途是社交和反社会。可以预见的是，接受游戏的女性会希望将游戏融入适合她们个人的条件，并适应她们自己的个人条件以及她们特定生活阶段的优先事项。然而，由于这些不同的条件，因此，接受游戏的女性对于什么应该构成适当的使用存在很多分歧，因此，在她们的内部辩论中，对游戏的各个方面提出了一种挑挑拣拣拣的合理化形式。

对于女性化的男性来说，这是一场非常令人困惑的辩论。她们很难接受女性喜欢混蛋（尽管她们有一半的生命被女性告知了相反的情况），但对于接受女性的游戏来说，她们仍然认为自己是“品质”，当这些女性就可接受的、可爱的混蛋样品质以及邪恶的、用户的、操纵性的、，“黑暗艺术”只是与他们目前的状况和优先事项不符。无论是插上电源的人还是刚拔掉电源的人，这都是一种不协调，因为他们很难与道德主义的理想达成一致，而道德主义是一个以有限元为中心的社会无意中说服了他们的。

虽然对超多情和游戏有了更广泛的理解，这为
开明的单身男性提供了有用的工具，但接受 Beta 插件的游戏仍然严格地将其视为满足女性需求的一种手段——长期临时一夫一妻制。任何偏离这一叙事的行为，任何男人为了个人利益、个人快乐或实施自己的性策略而使用游戏，都是对（女性化）社会的犯罪。既然社会大善是由女性的命令定义的，任何与之相反的东西都是邪恶的、反生产的、反社会的和操纵性的社会病。

红色药丸的苦味

真相会让你自由，但它不会让真相伤害更小，也不会让真相更美丽，当然也不会免除你对真相所需的责任。

男人们在拔掉插头的过程中面临的最大障碍之一是接受游戏强加给他们的严酷事实和对性别关系的新认识。其中之一就是要承担责任，认识到你长期以来一直习惯于相信的是舒适的理想和充满爱的期望，这是真正的责任。如果你愿意，可以称之为谎言，但通常伴随着一种绝望虚无主义的感觉，这种感觉相当于一个你现在与之隔绝的体系。这并不是说你没有希望，而是因为你在这一点上缺乏洞察力，看不到你可以在一个新的系统中创造希望——一个你可以更直接控制的系统。

没有“黑暗艺术”，这只是女性的最后一次绝望的努力，将你拖回母体。只有游戏和你接受它的程度，以及在 you 定义的上下文中使用它的舒适度。

如果你选择了一个互惠互利、相互关爱、相互尊重的 LTR 一夫一妻制的环境 your 你自己选择，你要知道这是游戏成功或失败的根本。如果这种情况是在旋转多个盘子，从其他男人那里解放女人的感情，享受基于你个人满足感的爱情生活，也要理解它的生与死是基于你对游戏基本原理的理解。

正如阿尔法并非天生高贵或可悲，游戏也不是天生的善或恶——魔鬼在于细节和你使用它的人定义的语境。在 48 条权力法则的引言部分，作者罗伯特·格林（Robert Greene）也解释了同样的权力。权力既不是善也不是恶，它只是是，你使用权力的能力，你使用权力的舒适度，不会使权力的原则失效。同样地，你的
不适或无法接受这些原则并不能免除你使用这种权力的
后果。

不成文的第 49 条权力法则否认权力本身的效用，或将其在道德和社会上的使用妖魔化。随着博弈论的广泛传播，这已经成为女性命令的反动策略；呼吁以 fem 为中心的社会植根于男性身上的根深蒂固的道德、伦理、荣誉、美德的理想和女性特有的义务，同时重新定义女性为了自身目的而妖魔化的同一游戏的可接受用途。

苦味

红色药丸