社会约定

当我在打字和推论的时候，我会玩我自己的魔鬼倡导者，我会在一个特定的话题上出现一些社会心理上的撕裂。我必须复习和编辑我在过去两个小时里所写的段落，因为我没有考虑别人如何解释我的意图。其他时候，可能是我忽略了一些因素，不得不回去解决这个问题，或者至少有一个消息来源准备好引用最可预测的反驳。

不用说，这是一个艰难的过程，但我发现，就某些理论和想法而言，开始博客主题，记住我必须看到他们的意图将被解读为对我有很大帮助。因此，考虑到这一点，我在这里介绍了我工作的一个特定部分，以了解在我所称的有效的社会习俗方面的共识。我最初给社会习俗一节起了个标题，我可能仍然会回到这一节，但在你读了这篇文章之后，你会看到这些习俗（或发明）是如何需要男人与它们一起玩的，以便它们首先存在的，或者我是这样推断的。

有效的社会习俗

在“社区”中，我们已经非常熟悉一系列通常要求我们提供建议的标准问题—“我应该和有孩子/没有孩子的年轻/年长女性约会吗？”“有钱/有事业的女性呢？”等等。例如。我们经常被请求接受这些困境，以至于我们倾向于为他们重复一个标准的回答。

我把自己也算在做这件事的人当中。可以说，我很容易看到森林中的树木，然后用我的备用回答“旋转更多盘子”，或者“下一个”。虽然这些反应对那些第一次阅读它们的人来说是新奇的（希望他们也能第一次睁开眼睛），但我逐渐意识到，我对没有看到森林感到内疚，因为对于贝塔 AFC 和有抱负的游戏学生来说，为什么某些话题更频繁地重复出现问题。

在大多数情况下，板块理论涵盖了大量 AFC 罪恶，但我关心的是理解为什么这些困境经常出现，以及它们的根本原因是什么。为此，我试图“提取”症状（即通常相关的问题）及其背后的动机（即疾病而非症状）。这使我产生了一种新的社会习俗理论。

我在我的博客和论坛帖子中发布了更多关于这些
约定的信息，但从未真正深入探讨过这个想法。基本上，这些习俗的所有症状都表现为人们经常遇到的问题，但疾病是这些习俗的潜在目的。每个男人都会问，与单身母亲或年长女性约会是不是一个好主意，有一个单身母亲或年长女性会延续这一惯例的亲方，以确保她有能力找到一个能为她提供食物的男人。我不会漫无目的地谈论为什么这对女性（在某些情况下对男性）来说是一个非常重要的驱动力的生物心理学方面，相反，我会关注某些惯例，它们的运作方式及其潜在的运作功能。

羞耻

也许最简单、最容易识别的社会习俗形式是羞耻。不仅如此，它也是最容易被雇佣和最广泛接受的——不仅是所有年龄段和类型的女性，也包括大众文化和媒体。

示例：

“男人应该和同龄的女人约会。”

“男人不应该太‘肤浅’，以至于把单身母亲当作有生存能力的长期伴侣。”

“男人有‘脆弱的自我’，需要以近乎幼稚的方式不断地肯定。”

“男人觉得受到‘成功’女人的威胁。”

除了被大众化的神话之外，所有这些都是对羞耻感的微妙（而不是如此微妙）操纵。每一种都是一种有效的社会习俗，使男人不得不达到理想化的标准，同时提高了女人的标准，从而使她在性别选择方面处于更好的地位，在某些情况下，在女性竞争动态方面，使人们感觉到的竞争环境趋于平等（即单身妈妈、年长职业女性应该在性方面与年轻女性男性生理上的偏好一样具有市场价值）。

肤浅效应——肤浅的有用神话。

我之所以提到这一点，是因为它似乎是羞耻感的根源。在上述所有例子（或症状）中，男人身上的期望负担伴随着被视为“肤浅”或肤浅的威胁。换言之，男人是否应该和单身母亲约会的问题本身就带有一种隐晦的威胁，即让女人（母亲与否）用“肤浅”来指责提问的男人。这种“肤浅”效应在很多 AFC 中非常普遍，无论老少，我建议它成为一种自动默认防御。即使是在完全匿名的情况下，肤浅的影响也变得如此自我投入到他们的个性中，以至于潜意识中避免了被视为“肤浅”的可能性。

这是从 AFC 向积极男性化过渡的主要障碍。AFC 一开始都嘲笑 PUA 技术（自大&滑稽、炫耀、阴性点击等），因为它们具有被视为“肤浅”的潜力。事实上，就个人而言，我们只是在自我认知允许的范围内肤浅，但肤浅效应是一种有用的惯例，只要它让男人怀疑他们的天真和自我有效性，以换取女人的亲密。

选择岗位保险

示例：

女性可以“允许”理解男性，但女性必须始终 s 对男性而言是一个
谜。

当提到性的时候，和女人在一起是“幸运的”。

选择职位的保险方法是围绕着激发男性的稀缺
心理。如果该值可以膨胀，则该值可以增加，从而确保控制框架。这种习俗紧紧抓住了女性的神秘感或女性的直觉神话。只要女性保持“不可知”，她们就不会有太多的
动机尝试去理解她们。事实上，这一惯例积极地阻止了任何试图理解女性的行为，以至于男性已经接受了女性，并在没有意识到的情况下照搬了女性。

这正是为什么当男人们在“如何得到女孩”的书籍、DVD、PUA 研讨会或互联网上搜索时，他们会嘲笑那些寻求对女人的适当理解的男人的原因。这也是为什么那些自称知道女人如何运作的男人会被嘲笑的原因；这是一个完美的悖论——试图理解女性 or 声称了解女性不仅可笑，而且在这两种情况下都会让男人陷入肤浅的效果。

社会逃避条款——女性的特权

示例：

女人总是有权改变主意。男人必须坚决。

主动和被动的伪友谊拒绝：

LJBF 拒绝——“我已经有男朋友了”（男朋友免责声明）或“我现在对一段关系不感兴趣”拒绝。

默认女性受害者

免责条款惯例总是向女性提供 out，并通过社会强化的方式免除或大幅减少女性的个人责任。脱衣舞女可以抱怨自己被男人贬低了，但由于自己的社会条件，也就是男性控制的社会的感知结果，她决定脱衣是完全没有责任的。

自文艺复兴早期和“宫廷之爱”出现以来，女性特权已成为公认的社会规范。就像《职位保险公约》一样，这有助于确保“神秘女人”在其模糊性中通过社会似是而非的强化得到验证。与此相反的是，男性必须坚决接受女性“有权改变主意”。

这一点，加上女性亲密奖励的胡萝卜，正是社会上可以接受的原因，男人会等上几个小时让女人准备/展示约会，而男人迟到 5-10 分钟则会等上死亡之吻。他必须守时，对她宽大处理。

关于 LJBF（“让我们做朋友吧”）免责条款，我不认为我需要太多细节，但我要补充的是，LJBF 免责条款可能是女性有史以来构思的最有用的惯例。LJBF 的拒绝经典地保证了女人可以拒绝男人，但仍然保持他以前的注意力。这也把拒绝的责任推到了他的肩上，因为如果他拒绝了“友谊的提议”，那么他就有责任招待这种友谊。当然，这有可能对女性产生适得其反的影响，因为标准 AFC 会接受 LJBF 的拒绝，错误地希望通过成为完美的“代孕男朋友”来“证明”自己配得上她的亲密关系——满足她所有的注意力和忠诚先决条件，而不期望她自己的亲密关系发生逆转。

性竞争破坏

示例：

“她是一个‘荡妇’——他是一个‘同性恋’”，以及术语中的子通信。

尖刻的评论、闲话、女性沟通方法

这个惯例是声誉的毁灭者，在野外很容易观察到。由于它也能满足女性的注意力需求，因此它是最为社会所接受和广为吹嘘的，但该公约的基础和潜在目的需要一些考虑才能理解。当女性使用流言蜚语时，这是很自然的，因为它是一种情感交流形式（男性使用流言蜚语的倾向要低得多），但它的目的是取消潜在性竞争对手的资格。

就女性对女性的八卦而言，这满足了人们的注意力需求，但当男性被带入淫秽之中时，它就成了一种鉴定工具。通过说一个女人是“荡妇”，次沟通是，“她和很多男人睡觉，因此没有资格成为一个男人长期供应能力的候选人，因为她显然无法对任何一个男人保持忠诚。”然后这就成为影响男人生活的终极武器（长期）性选择

我还要补充一点，这种对生育的破坏不仅仅限于女性。对于另一个匿名的、极具吸引力的男性，大多数男性倾向于说的第一件事是什么？“他可能是个同性恋。”

男人从女人身上学到了这个惯例，他们在性方面尽可能地剥夺了男人的资格；“这家伙可能和 GQ 模特一样有魅力，但
他永远不会与女人交配，因此没有资格成为你亲密关系的追求者。”

性别角色重新定义

示例：

阳刚之气是荒谬和/或消极的，有可能导致极端暴力。

“男人应该接触到他们女性的一面。”——识别为虚假吸引力。

虽然还有更多可操作的约定需要概述，但我将以这个最明显、讨论最多的约定作为结束。专门针对这个公约的文章并不缺乏，所以我不会重复已经说过的话。相反，我应该指出流行和大众文化接受这一最具破坏性的习俗背后的潜在目的。这一习俗背后的功能可能是将双性同体作为一种理想状态加以推广，或者是重新定义男性和女性属性的权力斗争，甚至是确保女性成为交配的主要选择者。所有这些都是有道理的，尤其是考虑到今天的男性是多么容易接受和延续这一传统，但我认为更深层的目的，真正的潜在功能是性选择过程。

这是一个与男性保持联系的男人，一个尽管流行文化诋毁和嘲笑他的性别以及使其成为
人类社会一种必要的积极力量的人，将忍受并坚决抵制那些想把它变成它从未想过的东西的影响；正是这个男人和他的自信让全世界的女人都无法抗拒。

他体现了女性一直在寻求的男性唤醒，而他们无法解释这一点。这是性选择中的终极元屎测试——发现或学习什么是积极的男性化，并在一个不断谴责他的性别的世界中保持这种状态，告诉他他被睾丸激素毒害了，同时确认了与女性阳性相同的
男性属性。

正是这个男人明白，让我们强大的是性别差异，而不是双性同体。通过这个狗屎测试的是那个能看出两性本应是相互称赞而非敌对的男人。性别重新定义作为一种社会习俗，是一种阿尔法过滤机制。

在详细介绍了 AFC 的特点之后，我觉得有必要说明社交
惯例并不是女性必须遵守的唯一领域。AFC 有自己的一套社会惯例——这些惯例通常都是通过 Beta 心态来实践和自我强化的。我意识到这些惯例中有很多会让一些读者感到难堪，然而，当你读到这篇文章时，请客观地这样做。我写这篇文章是为了观察；这不是对任何人的个人冒犯。

你可以简单地将 AFC 社会惯例称为 AFC‘合理化’，但我认为这忽略了这些惯例的社会强化元素。当我写 AFC 的
品质时，我概述了通常被认为是 AFC 品质的特征、行为和核心心理图式。这是一个简短的列表，总结了识别和处理 Beta 心态的几个基本要素，并有助于拔掉 AFC。社会习俗是不同的，因为它们是社会强化的（通常由两性）行为合理化。从技术上讲，我之前概述的一些 AFC 品质也可以被视为社会习俗，但我试图
解决症状，而不是疾病。

我将定义一些我最常注意到的 AFC 心理图式的例子，这些例子在社会上得到了强化。这些惯例的内在化过程中有一个重要的部分是，它们在社会上得到强化的原因是因为它们在社会上是无懈可击的（或者至少是愚蠢的）。换言之，对它们的共同反应是加强它们，而不是挑战它们，然后这就成为内在化过程的一个组成部分。

优质女性的神话

我在庄园里读到的似乎都是对“优质女性”永无止境的追求。总是有大量的文章和评论线索要求明确定义什么是“优质”女性，最方便的是将女性分为两个阵营——“优质女性”和妓女，似乎没有中间地带或灰色地带。根据一个女人的轻率行为（被认为是令人发指的行为）来判断她是否符合这两个类别是多么容易。这是最好的二元思维——开或关，黑或白，优质女人或妓女。

我认为“优质”女性这个词用词不当。男人们往往在闲暇时使用这个术语，并不是为了定义他们想要一个女人什么（这实际上是一种理想化），而是为了排除那些他们一开始真的没有机会接触的女人，或者错误地付出了太多的努力和太多的注意力，结果却被拒绝了。这并不是说没有女性会表现出恶意或不分青红皂白的行为，我也不是在暗示她们应该立即为这种行为开脱。我想说的是，当你无法预测，更不用说控制她们的行为时，AFC 倾向于让女性接受先入为主的理想化，并方便地认为她们不够“品质”。

该公约固有的危险是，AFC（甚至是签署该公约的“开明男人”）然后将自己限制在他所认为的基于酸葡萄的优质女性。因此，默认情况下，他们最终会得到一个“优秀”的女人，因为她是唯一一个愿意接受他的亲密关系的候选人。通过消除的过程，它变成了一个自我实现的预言。根据其逻辑结论，他们射箭，在靶子周围画上靶子，称之为靶心，然后他们会因为坚持（误导的）信念而感觉良好。

那为什么这是一种社会习俗呢？因为它在社会上是无懈可击的。由于这一公约是以一个二元前提为基础的，因此没有人会质疑它。如果我说“是的，傻瓜先生，我认为你应该避免你所认为的优秀女性”，那将是愚蠢的。不仅如此，我们都从其他男人的肯定中得到了某种满足，这证实了我们对女性应该属于哪一类的评估。因此，它在社会上得到加强。

在让一个优秀的女人代替理想化的女人时，小心不要把你的需要变成一种美德。

闪避子弹的神话

在我的有生之年，我与 40 多名女性发生过性行为，我从未感染过性病，也没有让任何人怀孕。我还可以指出我认识的男人，他们从唯一一个和他们发生过性关系的女人那里感染了疱疹。事实上，你同样可以成为一名摇滚明星，轻拍成百上千的女性而不产生任何后果，你也可以成为一名圣女，在新婚之夜染上疾病。

躲避子弹的神话是一种社会习俗，它植根于一夫一妻制有助于控制性传播疾病的合理化，因此比许多人更需要更少的伴侣。从统计角度看，表面上看这似乎是合乎逻辑的。更少的性交机会确实会降低单个个体的风险，但不幸的是，这不是一个实际的估计。你不仅要根据你和你的一夫一妻制伴侣有多少性伴侣，还要根据他们之前有多少性伴侣，以及这些性伴侣也有多少，以此类推。尽管如此，在西方社会，死于癌症、心脏病、吸烟或肥胖相关疾病，甚至与酒精相关的交通事故死亡的几率远远超过死于性病的风险。感染淋病、梅毒、衣原体、疱疹甚至艾滋病毒的死亡率与许多——在某些情况下更容易预防的——疾病相比显得微不足道。

当然，由于这是一种社会习俗，我会严重疏忽，并受到广大公众的
严厉谴责，因为我甚至暗示我在纵容，更不用说鼓吹一个男人探索他的选择，开放他的经历，与多个伴侣发生性关系。同样，这种社会习俗是无懈可击的。听起来很有道理，“孩子，我真的很高兴我嫁给了/同居了/和唯一一个我有机会做爱但没有生病的女孩呆在一起，普菲诺！”听起来像是一种信念，事实上，这是对女性缺乏其他现实选择或无法应对来自多个来源的拒绝恐惧的合理解释。同样，需要变成美德。

位置，位置，位置

另一个常见的方法是假设在酒吧&俱乐部（或其他“名声不好”的地方）一定会发现不太理想（低质量）的女性。因此，傻瓜们会迫不及待地避开这些地方。这又是 AFC 二元逻辑的另一个例子，完全忽略了 A.）与她们可能成功建立联系的女性实际上经常参加俱乐部，B.）不太理想的女性也可以在“其他”会议场所见面（咖啡馆、大学校园、图书馆、圣经研究或任何其他“安全的地方”）。然而，对于没有经验的游戏爱好者和 AFC 来说，在俱乐部中接近都很困难。对于
来说，存在着大量的竞争和“实时”拒绝的可能性毫无准备。通过谴责这样的地方来掩盖比赛中的赤字，AFC 认为他是一箭双雕——他保护了自己的自我，使自己不被真正的
拒绝，他被“正当”社会（看看那些去俱乐部的人）称赞为一个正直的人，因为他避免了那些“罪恶的巢穴”

其他人的神话

这也许是 AFC 最危险的社会习俗。

我们都想认为自己是独一无二的、特别的个体。这是一个令人欣慰的想法，但如果我们的独特性得不到赏识，它就毫无意义。我们都希望在某种程度上成为美丽、有才华、聪明和非凡的人，并让其他人毫不含糊地注意到这些品质。

这是的根，不像其他人惯例。这一想法是，AFC 可以并且将在更大程度上因为他的个人信念和/或他通过将自己与模糊的其他男性进行比较而更能认同女性对男性的先决条件而受到赞赏，他们被认为不遵守她对
的规定条件亲密本质上，目的是为了自我产生吸引的社会证据，同时
用社会证据替代真实的社会元素。

这种模式中的谬误是，证明社会证据总是比解释社会证据好，但这一点在认同这一惯例的 AFC 中丢失了。这只会因为他从其他 AFC（实际上是整个社会）那里得到的支持而变得更加复杂，因为他渴望超越幻影其他人。他被男人和女人拍拍后背，赞扬他自愿塑造自己的个性，使之更符合女人的理想，并用这么多的话对他说：“噢，AFC，……我很高兴你不像其他男人，你不能责怪他。”。他真诚地相信他对好人的个人信念，每个人都为他鼓掌。

我认为，95%的男性甚至没有意识到他们在重复/强化一种社会习俗，因为这种习俗深深地嵌入到我们的社会结构中，被认为是理所当然的。最有效的社会习俗是主体自愿升华自己的兴趣，不鼓励质疑，并使该人倾向于鼓励和加强与他人的习俗。这是矩阵的本质；任何事情都可以变得正常。

在我的工作中，我整天都会遇到 AFC 心态，而且我也不会严格地从男人那里遇到 AFC 心态。很多时候，我发现自己处于某种社会/工作环境中，是女性在煽动 AFC 态度，是男性在开玩笑地与她们一起玩，试图与这些女性认同，以获得女性亲密关系的资格。正是这种流行文化的“宜人性”因素被视为一种无可置疑的规范。人们期望，以女性为中心的社会习俗应该只是一个事实，而不需要任何批判性思考。

对于一个积极男性化的男人来说，没有比当你面对这些社交场合时更好的机会让自己与众不同，并开始在 AFC 中播下批判性思维的种子。我认为大多数男人都缺乏发火的本领，可能会被认为是穴居人，但当你这么做的时候，这是一个很好的机会，让你真正从【其他男人】中脱颖而出。

承诺的概念对女性来说是一种奇妙的效用。男人可以同时因为没有坚持对自己有利的承诺而感到羞耻，也可以因为坚定地坚持对自己不利的承诺而感到羞耻。社会习俗如此发达，甚至有一个可爱的词来形容它——“承诺恐惧症”或“承诺恐惧症”。

这里有一个有趣的消息控制；承诺的原则体现在以女性为中心的完美中。这种想法是，承诺应该只在女性定义的现实中才有意义。具有讽刺意味的是，男人比女人更愿意承担理想、家庭、军事、商业冒险或伙伴关系以及奴役，因为认识到这一点并不能满足他们的需要。换句话说，对任何对女性没有直接好处的事情的承诺不是
承诺；答复重新定义承诺，以独特地反映女性利益。

每当我进入这些关于不忠的辩论（尽管通常是从男性的角度来看），它就变成了一个不道德的/非道德的/道德主义者，我想知道，更大的“道德”命令是什么；尽管你是一个没有爱、没有激情、没有性的伴侣，你还是要对你的配偶忠实于你在道德上有义务的承诺，或者为了追求你作为一个值得拥有一个更好的“优质”伴侣的“优秀”男人所欠下的义务和承诺而违背这一承诺？

什么是道德优先，对自己的承诺还是对婚姻的承诺？你看，当问题是对还是错的时候，很容易挥舞自以为是的旗帜。当问题是正确的与正确的时，要困难得多。我毫不怀疑，所有关于这个问题的答案将完全是间接的，合理化的，在风中扭曲，也许这就是决定你的原因，但是考虑一下，一个人必须为另一个人牺牲什么。

任何你不能说“不”的东西都是你的主人，让你成为奴隶。

这是一个最受欢迎的比喻，用于道德争论，其中有明确定义的对与错，然而，根据这个定义，承诺不是默认情况下让你成为“奴隶”吗？如果在一个承诺的情况下，你不能，形象地，对那个（或由于那个）承诺说“不”，那么你不是一个奴隶吗？

你甚至可以把婚姻从等式中剔除；如果我和一个
女朋友进行了一次忠诚的 LTR，在这段关系的过程中，我意识到她不是我想要的（出于各种原因，不仅仅是性），即使她 100%忠实地
承诺了我和 LTR，我是否应该打破这一承诺？如果我这样做了，那么无论我如何违背承诺，我是否因为违背了承诺而不道德？我对个人幸福和未来幸福的承诺是否应该被另一个承诺所折衷？

我的义务是什么；忽视我自己，支持一个不好的承诺或承诺本身的原则？

我认为承诺“应该”是真实欲望的一种功能。理想情况下，承诺应该是一个人对某件事充满激情，而这种承诺所带来的对自己未来机会的限制是一种公平的、相互欣赏的交换。不幸的是，大多数人在任何形式的承诺中都很少出现这种情况，因为人、环境、机会和条件总是在不断变化。一项曾一度被视为公平牺牲的承诺，在五年后可能会因具体情况而变得衰弱。

所以我想说的是，你的底线在哪里？当我建议一个男人和一个女孩在一起时，人们都会发疯，这显然表明她在利用他（或者已经证明是这样），然后两条评论指出，男人有义务通过“走开”来检查女人。如果我有一次生命和一次宝贵的生命，还有什么更重要的；在学习中对自己的承诺，并在一生中获得最佳选择，还是致力于自我牺牲的承诺原则？

在“社区”里，我们厚颜无耻地告诉大一的笨蛋们要致力于自我完善；寻求并完成对他们最有利的事情——换句话说，以尽可能积极的方式毫不妥协地致力于自己的事业。

我认为，真正的欲望是这一点的必要先兆，但在提倡这种自我关注的改善时，如果他们的职责应该集中在承诺原则上，即使这种承诺对他们对积极自我的承诺是有害的（或变得有害的），我们不是在伤害他们吗？

作为一个骑士精神的殉道者，还是一个对自己坚定不移的
献身精神，还有什么比这更有说服力呢？当 AFC 无私地牺牲了自己的未来，因为他们对一个永远不会回报，更不用说感激的 ONEitis 女孩的忠诚承诺时，我们难道不应该给予他们最高的尊重吗？我们会称他们为傻瓜，但与他们对承诺原则的执着相比，也许他们是对的？你不能怀疑他们（尽管受到误导）对信念的执着。

有效的社会习俗

AFC 社会公约

承诺悖论

当男人被说服参加女性的
社会习俗时，他们一半的工作就完成了。

AFC 贝塔心态最可靠的指标之一是自动假设男人对女性或女性的任何细微批评默认等同于厌恶女性。

一个男人所需要做的就是张开嘴，用他能想到的最客观的方式，谈论任何批评女性的事情，他立刻怀疑自己有酸葡萄。他一定是被烧死了，或者仅仅因为他偶尔提到一些对女性不一致的意图和行为的批判性观察，就感到痛苦和绝望。

这是一个多么强大的社会习俗啊——一个男人会因为自己的社会习俗而对自己进行审查。最成功的社会习俗是主体自愿升华自己的兴趣，不鼓励质疑，并鼓励他人参与其中。

“你之所以痛苦，是因为你过去被某个婊子烧死了，而你的厌女主义思想只是你抨击的方式。”

我从男人和女人那里都听到了很多。这是一个简单的反应鹦鹉，它是非常有用的。它将直面一个人的批判思想的责任强加给了这个人，同时也让他感到羞耻，因为他形成了一种基于他（现在是一个由许多其他人组成的群体）通过观察所证实的意识形态。这就像是 JBY（做你自己）的回应；这听起来是对的，每个人都用它来陈词滥调，它误导和阻止任何进一步的批判性分析。

这是一种与羞耻感相同的女性社会习俗。任何一个对女性有观点的男人，无论多么有说服力，他的论点总是会被毒害，因为他是一个男人，大多数男人都会因为他们没有做爱而感到沮丧，而这是他小小的发泄方式。当男人被说服参加女性的社交活动时，他们一半的工作就完成了。在假定男性
厌恶女性的默认状态时，它暗指女性的“正确”或无过错的默认状态。换言之，你因联想而有罪，必须证明自己无罪。

保护器动态

保护者动态已演变为贝塔育种方法。这就像达尔文主义版本的《拯救一个女人》（Cap'n Save a Ho）——因此，对于一个女人或一般女性来说，只要有一点批评的话，“看看我能多快为一个女人辩护？哪个女孩不想要像我这样伟大的保护者？我是独一无二的。我不像那些刻薄的‘其他男人’，所以你最好的情感/性/父母投资就是和我在一起，我的例子证明了这一点。”当然，这不是他们有意识的认知反应，而是他们无意识中运行的子程序。当这种心理图式成为一种实践的繁殖方法时，它就变成了第二天性；以至于当任何机会出现时，它就会显现出来（即使在匿名的情况下），这家伙也会迅速引起注意。这确实是 DHV（显示更高价值）的测试版尝试，其本身并不一定是一种坏的冲动，只是它被用来促进女性化的社会习俗。

抱怨者和失败者。

“游戏博客、PUA、MRA 的家伙们，他们都是一群抱怨者，他们宁愿抱怨女权主义和真实或想象的错误，也不愿意站起来和睦相处。

我认为大多数人对游戏已经或正在演变的基调存在的问题是，游戏本质上是对女权主义（真正的女性化）演变的男性反应。虽然我能理解这样一种感觉，即游戏可以在一些博客（特别是以 MRA 为导向的博客）上呈现哀怨的语气，但当代游戏实际上是对过去 50 多年来女性主义意识形态在我们文化中根深蒂固的社会条件的一种对策。然而，社会框架已经建立，即使我指出这一点，也让我怀疑自己在抱怨或“痛苦”。看到了吗？我的信念仍然是，“不要希望它更容易，希望你更好”，但它已经融入了女性化，甚至分析和批评它都会让你成为一个抱怨者。

没有回头路了。

我在经历过不同程度“社区”的男性身上遇到的一个动力是，他们渴望回到以前舒适、无知的幸福。他们面对的现实太多了，难以忍受，于是他们又把红色药丸吐了出来。他们想把自己插回矩阵。

没有人比一个理解真理却故意选择否认的人更令我恐惧和厌恶。让我厌恶的不是这样做的欲望，我理解这种欲望，而是没有回头路。

即使你再也没有读过其他帖子或博客，也会回到过去的生活方式，你仍然会联想到他人在你自身
边缘、女性和世界的行为和动机中分析的迹象，你会
被提醒（即使是潜意识地）这个事实，或者至少是不安地想要了解真相。如果你继续做你已经做过的事情，你只会得到你已经得到的。现在没有回头路了。我不希望这样容易些。希望你更好。

当一个家伙被从母体中拔出足够长的时间后，他开始怀疑自己，怀疑周围发生的事情，这就产生了冲突点（如果你愿意，也可以说是反感点）。所有的性别动态和复杂的，但谨慎的，两性之间的相互作用，这一直是一个谜这么长时间开始变得明显，他。他在 AFC 时代做梦也想不到的 Neg 命中 PUA 技术在激发兴趣方面变得如此可靠，令人沮丧。反唇相讥的恭维不应该奏效；这与任何一个女孩告诉他会让他爱上一个女人的一切都是背道而驰的，但一旦他鼓起勇气去尝试，他就会发现他们确实奏效了。

令人沮丧的不是一个表现出色的 neg，或者自大的&搞笑，或者利用迷人的阿尔法混蛋能量，实际上可以引起女性的性兴趣，而是她们背后的原则——原因为什么起作用——引发了内部冲突。

一般来说，女性更像这样吗？所以一个家伙做了更多的实验，测试了其他的理论，发现有一些微小的变化，是的，大部分原则是有效的，如果不可预测的话。这就变成了一种难以忍受的真正的药丸，尤其是当你考虑诸如女性高超的残酷无情的想法时。对于一个一生中大部分时间都在以花哨的女性化比喻为食的男人来说，这是非常绝望的，几乎是虚无主义的。很难衡量自己并适应对女性思维和行为的新理解。他无法将他之前被告知和习惯于相信的东西（灵魂伴侣神话、让她神魂颠倒、做你自己等等）与这种新范式相调和。因此，要么他学会接受这种新的理解，从中受益，并为自己成长为一个新角色，要么他拒绝接受它，全盘诋毁它。

“女人真的没有这些厌女主义者那么坏，这些苦涩、焦灼的男人都会让我们相信。她们肤浅、没有灵魂，认为女人都是为了得到她们。她们过度分析一切，当她们都应该做自己的时候，却让命运或某种神圣的力量把她们和她们的灵魂伴侣配对。我真的很同情她们。”

从 14 岁的男孩到 75 岁的男人，我都听过这些倒退的理论。认为事情是不可知的，超出了一个人的控制或努力去真正理解，这是一种舒适的无知。更糟糕的是，有一个长期建立的社会习俗体系随时准备强化和确认这些理论；准备好把他重新插入母体，告诉他他是独一无二的（“不像其他男人”），并会因为拒绝而得到女性的亲密。

痛恨女性主义者