多妻

殉难是社会证明的最终表现。

在我完成我的骑士精神和利他主义后，我不得不暂停片刻，考虑“作为一个社会习俗”的影响。甚至在女性主义明显抬头之前，这种女性保护主义就已经生效了，我相当肯定这是我们保护家庭的原始后脑连线的结果。大多数高阶动物都进化出这种本能，所以我看不出有多大的延伸。然而，人类是一个复杂得多的物种，我认为 WaCF 的社会习俗比简单的保护主义更深一些。事实上，我认为“家庭保护主义”更像是女性（和富有同情心的男性）的一种方便的陪衬，她们更愿意看到男性以敬佩的方式做出的致命牺牲，而不是更丑陋的事实。

以牙还牙

在最原始的形式下，我们早期祖先的性市场将是一个女性超多妻和阿尔法支配或多或少处于平衡状态的市场。显然，男性是更强的性，在性市场的最早化身中，她们已经强迫女性处于弱势地位，但也认为男性为了获得这些繁殖权而互相残杀，损坏的是短版本；男人是一次性的。

当我们的物种开始社会化、集体化和合作时，我们最早的社会习俗将围绕着环境提示和生物线索展开，而环境提示和生物线索对更为野生的祖先的生存至关重要。

原始游戏最早的形式是性交换。不知道该怎么勾引部落里那个性感的采猎女人吗？把她的屁股从一只剑齿虎的断肢中拯救出来，她会张开双腿来报答她的感激之情。换言之，冒着生命危险，女人会用性来回报你的感激之情。今天，这在实践中可能不是现实，但正是演绎逻辑导致了心理内化和随之而来的社会学说。

这是一个如此原始的、男性演绎逻辑原则，如此成功地运作了如此之久，以至于社会偶然性被进化为既缓解它又利用它。不相信我吗？答应一个年轻的中东女孩在天堂里有 70 个处女，看看她是否会把炸药绑在自己身上。这样做的缺点是，男人经常“拼命尝试”

所有这些都让我想起了心理上的“软件”，它是由于过去的环境适应而进化成我们物种的。在《战争新娘》一书中，我详细介绍了斯德哥尔摩综合症，女性似乎有一种与生俱来的情感倾向，这从逻辑上讲，使得她们比男性更容易放弃情感投资。考虑到我们野蛮的过去，进化出快速情感抛弃和再投资的能力对女性来说是一种有价值的生存特征（从而确保物种的永存），然而，在目前，它在父母和道德考虑方面使新发展的社会动态复杂化。

同样，由于同样的野性历史，男性也进化成了一次性性行为。在今天的环境中，男人很容易利用对我们可支配地位的道德愤慨，但这主要不是由于社会影响。可以肯定的是，社会影响力确实利用了男性的可支配性，但这种贬值（与女性形成对比）的根源实际上在于我们的进化历史和我们的生理构成。男人总是可以随意处置的，以至于女人进化出心理上的“突发事件”（战争新娘）来应对这种可处置性。

随着社会化和文化适应的发展，男性可支配性的社会理论也在发展。牺牲自己，表面上是为了更伟大的事业，但却颠覆性地作为一种认可的手段，这变得很光荣。

殉难是社会证明的终极表现。

感恩牺牲

不幸的是，正如女性在生理上的必要性一样，一旦男性牺牲了自己
女性会在一周内寻找合适的替代品。两年后，我在《理性男性》上发表了这篇文章，但我仍然在我的赞赏帖子上得到了很多回应。可以预见的是，大多数批评都是基于这样一种假设：我的意图是要说明，在真诚地欣赏他为促进她的现实所做出的牺牲方面，女性不如男性。

女性无法欣赏男性的牺牲，这不是谁比谁好的问题，而是对事实和推论的观察。我认为评论家们没有认识到的是，我只是简单地将观察到的力学联系起来；他们选择应用于这些机制的任何条件都是他们自己的观点和偏见。

“是的，罗洛，女人天生就有能力“关闭”她们对你的感情，而偏爱更高的 SMV 男性，这真是太糟糕了……

你说得对，这真是一团糟。当你还考虑将她的情感投资分解为有利于新投资的计划时，这也是不道德的、不真诚的和两面性的；但所有这些都是我们应用于潜在机制的社会条件。男人的生命本质上比女人的生命价值要低，这也是相当糟糕的——但我们可以将深奥的荣誉、责任和勇气原则应用于男人自杀和参与他们自己的可处置性。

我们也可以将怯懦和背叛的原则应用于那些为了自我保护而拒绝牺牲的人，但这些都是我们作为一种文化所确立的社会习俗的条件。

无论我们用什么样的社会色彩，生物力学都是如此。这并不是说女性缺乏欣赏男性牺牲的智力能力，而是这不是她们进化出的心理倾向。社会结构告诉她期待一个男人的牺牲，这使他的殉道行为正常化，这种结构已经演变为更好地分离她自己对自己的生理需求的投资（即超配偶）。

在英语中，这意味着进化让她在社会和心理上为他的牺牲做好了准备，并让她在自己的环境中出现时，准备好去更好的生活。类似地，男性将自己置于危险境地的根源在于我们对资源的竞争——在这个例子中，就是繁殖权。

贪婪的狼撕碎麋鹿并不是邪恶的；为了生存，他们在做大自然让他们做的事情。这并不是要给任何人，不管是男性还是女性，一些生物学上确定的不良行为的自由通行证，只是要了解这种行为的起源，以及它如何成为我们今天所做的。

读者 Nas 有一个关于女性口是心非的有趣问题：

进化论在很大程度上选择了具有形成心理图式能力的女性，这种心理图式能够保持自我投资，否则会使她们产生令人衰弱的焦虑、内疚感，以及持续、有意识地意识到自己行为的不协调而产生的压力他们幸福地没有意识到他们的唯我论。”

你能详细介绍一下这个卷吗？我觉得它很迷人。

好了，指挥棒放下舱口，我们正驶向危险水域。我想说的是，女性的唯我主义倾向是一种心理进化机制。换句话说，这有助于女性应对过去的严酷现实，培养更加专注的自利感。

要真正掌握这一点，你需要了解女性的大脑功能和化学反应。关于这一点，我不想说得太详细，但我只想说，大量研究表明，女性大脑在情感反应和交流方面比男性更为复杂。我认为这对我的读者来说是一个基本的观点，但是如果你不同意，那么这将成为另一篇文章的主题。

考虑到旧石器时代以来女性不得不忍受的严酷现实，从心理上培养一种更能适应她所预期的残酷变化的自我意识对她们更有利。考虑一个女人需要投入的情感投资来养育一个可以在一瞬间被带走或被杀死的孩子。

焦虑、恐惧、内疚、不安全感都是非常令人衰弱的情绪，然而正是女性的先天心理让她们更能承受这些压力。据统计，男性在应对心理创伤（比如 PTSD）方面比女性困难得多。为什么会这样？

从表面上看，你可能认为男性理性地将自己从情感中解脱出来的能力更强，这会使他们更善于应对心理创伤，但事实恰恰相反。女性似乎有更好的能力接受情感上的牺牲并继续前行，要么忽略这些压力，要么完全阻止她们的意识。毫无疑问，拥有更明显移情能力的妇女在培育年轻人和理解部落社会动态方面有助于我们的物种，但是，这也是对其环境中敌对变化的一种负担。

斯德哥尔摩综合征在女性俘虏中更为明显（我想起了杰西·杜格尔德的故事），为什么会这样？因为女性的周边环境决定了需要发展心理机制来帮助她们生存。正是这些女性能够在必要的情况下使这种情感脱节，并在她们的部落被上级部落屠杀时生存下来并繁衍后代。这也被称为战争新娘动态；女性出于需要与征服者产生共鸣。

男人是一次性性，女人是保留性。男人只会为了一个更优秀的侵略者而死，而女人则会被保留下来进行繁殖。因此，女性必须发展一种能力，更容易切断以前的情感联系（有利于她的新俘虏），并专注于一种更自我重要的心理学——唯我论。

现在，我要从跳板上跳下，进入理论界。在我的职权范围内，很多男人会抱怨的是对他们无动于衷的口是心非的行为，其实根源于这种与生俱来的女性唯我论。

我意识到这是一个大胆的说法，但我认为男人在分手或无情的大便测试中被认为是不体贴的
冷漠其实是一个女人利用了这种天生的、自我保护的唯我论。将超多情与过去长期敌对的环境结合起来，你最终会得到现代女性的唯我论。

再加上对女性权利的文化意识，原谅这种“口是心非”的社会习俗，以及女性自身不断误导的意图，你就到了我们现在的位置。如果这还不够的话，再加上女性在撞上迫在眉睫的墙之前必须处理的超多情因素和生育能力和长期供给的倒计时，现在你对这种唯我论性质所必需的
条件和压力有了更全面的了解。

你有没有想过，为什么一个女人从一段你认为坚如磐石的关系中分手后，会这么快就“忘记你”呢？有没有想过为什么她会回到她希望能为她改变的那个虐待她的男朋友身边？看看女性唯我论就知道了。

读了所有这些之后，我可以理解是否有人认为这是一个非常虚无主义的
观察。让我明确一点，对于个体
女性来说，这种动态是真实的。一个女人的条件可能是她永远不需要利用这种保留。

此外，我们在这里讨论的是她性格中的潜意识因素，因此，女性唯我论对大多数女性来说都不是认知的，这也就不足为奇了——因此，女性唯我论具有攻击性和否定性。我并不是要求任何人接受这一观点作为福音，只是要求这些点确实可以很好地预测地联系在一起。

女性的性别多元化

在我与 Martie Hasselton 博士联系的一项研究中，有一个非常突出的点被忽略了，因为社会实验的重点更多地是分离女性对男性的身体偏好的变量。这一点说明了女性的多元化性策略——在性高峰时的短期繁殖策略，随着她的性代理变得不那么有价值，并受到 SMP 中竞争焦虑的严格影响，发展到长期性策略。

根据战略多元主义理论（Gangestad&Simpson，2000），男性已经进化到追求生殖战略，这取决于他们在交配市场上的价值。更具吸引力的男性通过花更多的时间寻找多个配偶而相对较少的时间投资于后代，从而获得生殖效益。相比之下，没有相同交配机会的吸引力较低的男性的生殖努力更适合投入大量资金在配偶和后代身上，并花费相对较少的时间寻找额外的配偶。

从女性的角度来看，理想的做法是吸引一位既能带来长期投资收益又能带来遗传收益的伴侣。然而，并不是所有的女性都能吸引长期投资的伴侣，她们也会表现出可遗传的健康线索。因此，女性
在选择伴侣时面临着权衡，因为她们可能被迫在显示健康指标的男性和那些将协助子女护理并成为长期伴侣的男性之间进行选择（Gangestad&Simpson，2000）。
得出的最直接的预测是，当男性对后代的唯一贡献是遗传时，寻求短期伴侣的女性应该比寻求长期伴侣的女性更喜欢肌肉发达。

在一个女人的一生中，她对“合适”伴侣的优先顺序和标准会随着她所处的环境而波动。当女性处于生育高峰期时，短期伴侣的标准更容易要求，因此将这些先决条件置于她认为更适合长期伴侣的条件之上。短期性策略的外在男性特征先决条件（火辣、快速的阿尔法性行为）优先于长期资格，只要她在性方面有足够的能力吸引男性。

因此，当一个女人超越或超越她之前的 SMV 时，她的优先权就会转移到对更内在的男性品质的吸引上。对于短期策略，快速冲动和满足感是先例。就长期战略而言，当她退出 SMP 的竞争阶段时，缓慢的洞察力、谨慎、熟悉和舒适满足了对安全的渴望。

所有这些肮脏的小秘密是，尽管一个女人可能会根据她所处的人生阶段而放弃一种策略，但大自然认为她应该确保她永远不会完全放弃另一种策略。正如她的环境所保证的那样，她可以很容易地重新确定亲密关系的优先顺序，以实现性战略平衡。

对于当代女性来说，这是一个非常令人不安的事实，因为它暴露了许多女性化社会习俗的基础，这些习俗旨在误导男性，以保持性选择的优越性并实施这些策略。男性意识到超多妻的多元性是对女性义务的最大威胁。

对于女人来说，没有什么比意识到自己对女人的价值的男人更具威胁性，同时也更具吸引力了。

生物力学

一个更令人不安的事实是，女性的多元化性策略实际上已经写入了她们的基因。在女性的性高潮期，在排卵周期中，她会倾向于寻找高睾丸激素提示的阿尔法男性，以便在排卵前期追求短期繁殖策略。在她的月经期，她的偏好转变为更喜欢一个温顺、安全的 Beta 提供者的长期安全性，从而在她的伴侣关系中过滤这些特征。

我在这里详细阐述基因方面，因为我认为男性在更大范围内理解女性性策略的生物学机制非常重要。
我因为暗示女人是选择性的荡妇而受到无穷无尽的批评。
显然，总体而言，女性有能力抵制这些“放荡”的基本冲动，但这是她们通过信念、理性、感情用事或简单的现实主义来抵制的基本生理冲动。

正如我之前所说，所有女性都有能力为了追求短期性策略而放弃谨慎。对的地方，对的人，对的排卵期，我喝醉了，他很可爱，一件事导致另一件事，。。自然选择了最能影响隐蔽多元性策略的女性。

由于女性性行为的周期性，认为“女性与男性一样具有性”是用词不当的，然而，鉴于性选择性支配的重要性，
女性比大多数男性认为的更具性。

关键是要理解女性想要按照自己的周期进行性行为。从本质上讲，他们在这方面服务于两位主人：他们希望有追求短期性机会的自由（以及因此而免受社会影响的自由），也希望有谨慎的态度来筛选愿意承担父母投资和供给责任的男人。

纳沃尔特

（并非所有女性都是这样）

来自最近的讨论主题：

这里有一个小提示——聪明的头脑冷静的女孩告诉我，她们不想得到假乳房，即使她们是一个杯子。还有一些女孩更喜欢慢一点。他们不需要立即满足，他们知道一件好事可能需要时间，这里有一个想法，你知道女人怎么认为男人是愚蠢的——大多数都是。这就是他们玩游戏的原因——淘汰玩家！

这是一个男人发来的。我过去一直相信这一点，直到我理解了女性超多情的基本原理。对于太多的男人来说，认为有魅力、自我意识强、头脑冷静的女人真的有“剔除”男人理性地认为最适合他们的东西的风度和先见之明，这是一种舒服的幻想。

然而，从可见和可预测的角度来看，他们的行为和选择并不能证明这一点。相反，他们的行为证明了女性高超的有效性，即使在我们认为最有道德的女人的个性中也是如此。即使是聪明、聪明、善良的女孩，也会选择最容易接近的男主角，并为之做好性准备。她的魅力将支配和她们也会筛选
玩家，并与他们认为可以长期维持的男人建立联系
当他们的需要要求他们应该的时候，安全。他们是同一个女孩。

没有所有的社交伪装，在最根本的层面上，女性敏锐地意识到男性对她们的主要兴趣是做爱——其他一切都是性的附属品。女性在完善长期性策略时遇到的困难是男性独特的首要策略——女性超越性的价值来自于她发生性行为之后。

真相就在那里

大约一年前，Ferd over at 恶意写了一篇非常让人大开眼界的帖子，内容似乎是网络自拍者的一种风气——数百万未经请求的年轻女性通过智能手机拍摄并发布自己的裸照和半裸照。只要在谷歌关键词“selfshots”中搜索图像，你就会明白这一点。它远远超出了青少年与浴室画报的调情；随着
便捷数字媒体创作的兴起，我们对女性真正的性
景观有了更清晰的认识。

看看普通女性自愿性行为的数量和频率。他们都是荡妇吗？这些女性中有多少人说过“我想等待，这样我知道你想要我的不仅仅是性？”这些女性中有多少人会在 5-10 年内成为伟大的妻子？这些女性中有多少人已经（或曾经）成为了妻子？这些女人中有多少人被认为是性情温和的“好女孩”？有多少男人曾经认为这些女孩是“优秀女性”？我们可以看着他们脱下衣服，宣布他们是荡妇，但如果你在教堂看到她，你会知道区别吗？

来自同一位评论家：

大多数女孩至少会经历一个实验阶段。我不认为这一定会让他们成为荡妇。取决于程度。

我半同意这一点。生活中肯定会有一个阶段，女性会机会主义地利用自己的性取向——通常是在十几岁到 20 多岁之间，但你也必须考虑到，为什么在这个阶段，这种性关注对女性来说是如此紧迫和有意义。超多倍体和 SMV 迅速关闭的窗口刺激了这种紧迫性。

我还不得不指出，30 多岁、40 多岁甚至 50 多岁的女性仍然会“放荡”并寻求性关注，如果她们的条件要求她们必须回到那个机构。再次，指的是自拍现象；并不是所有这些女孩都是 18 岁的青少年，她们被误导，第一次尝试性行为。他们中有相当一部分是 30 岁后的女性，一些年龄比 30 岁以上的女性在健身房训练了 3 个月后炫耀自己离婚后的“新”身体。他们是否仍在“试验”，或者由于生活条件的改变，他们是否觉得有必要追溯性地征求男性的性反应？

我想说的是，“优秀女性”的模因完全是由女性所处的性战略条件决定的。像往常一样，男人们想把他们的需要变成一种美德，把目前对他们有用的东西定义为一种理想状态，而不考虑导致它的因素，或者如果这些条件被改变，他们会从根本上改变它。当你在 20 多岁的时候遇到你忠诚的足球妈妈妻子时，你的第一个想法不是“我想知道她是否是一个优秀的女人？”而是“我想知道她是否吸了一个好的鸡巴？”当时，她的情况不同，她的个性反映了对这些条件的适应。

现在怎么办？

那么这会给男人留下什么？我认为这取决于你在生活中的位置以及你对自己的期望。如果你还年轻，刚刚开始在 SMP 中找到自己的立足点，那么我建议你旋转盘子，尽情享受，但要知道你正在从经验中学习。也许这就是你想（负责任地）走的路，或者也许你在某个时候接受一夫一妻制的想法。当然，我甚至不建议任何 30 岁以下的男性尝试一夫一妻制，但让我们假设你有经验并了解 SMP 和超多妻制是如何工作的。在一夫一妻制中，你能为你自己的决定和你自己的框架带来的最有价值的智慧是理解女性的这种性别多元化。任何时候都要接受女性的超多情状态。

刚离婚的男人最常说的话是“我从来没有在我最疯狂的想象中看到过这种情况，我们结婚 20 年了，我们有 4 个孩子，她怎么能这么快就抛弃了我？”这正是男人盲目的原因。

多情不在乎你对孩子有多好。

Hypergamy 不在乎你如何重新安排你的大学专业和生活中的职业选择，以更好地适应她。

作为一名全职爸爸，Hypergamy 并不在乎你的灵感和满足感。

超级多情并不在乎你为了适应你的远距离关系而跨越 4 个州。

多情并不在乎你对她的决定有多“支持”，也不在乎你是否认同自己是“男性女权主义者”。

超多情并不在乎你的宗教信仰是否真诚，也不在乎你是否有远大抱负。

艾米不在乎你在婚礼上说的那些话。

Hypergamy 不在乎你是如何资助她重返大学寻找一份更有意义的职业的。

多情不在乎你是一个多么伟大的男人，因为你收养了她和其他男人生的孩子。

超级多情不在乎你的神性和宽容的天性，原谅她
“年轻的轻率行为。”

在你结婚后承担她的学生贷款和信用卡债务时，你的宽宏大量并不在乎。

多情不在乎“他是不是你最好的朋友。”

Hypergamy 不在乎你在床上给她带的咖啡，也不在乎你是多么出色的厨师
。

Hypergamy 不在乎你和她一起看完的并且
声称喜欢的那些小妞电影。

多情不在乎你做家务活做得有多好。

多情并不在乎她的家人或朋友有多喜欢你。

超级多情并不在乎你是否认为自己是一个“好人”，也不在乎你的论点对你的荣誉感有多有说服力。

多情不在乎孩子是否属于你。

Hypergamy 不在乎“她喝醉了，他很可爱，一件事导致另一件事，…”

多情不在乎你有多甜美、多有趣、多聪明。

超多情并不在乎你是否“从未预见到它的到来。”

多情不在乎你是否痛苦。

一次性用品

战争新娘

海德夫人

多情不在乎

当我开始研究超多情的时候，我不在乎，。。我知道，这篇文章将不可避免地成为对超群众生罪恶的肯定性咆哮。

这篇文章是我反复读到的所有努力的结果，当男人们说他们的分手是多么难以置信时，他们会跟我联系。似乎所有的投资、情感、身体、财务、家庭等都会被理性地视为防止多妻的缓冲。他们感到震惊和不相信的原因是，他们的心理状态源于这样一种假设，即女性是完全理性的代理人，应该考虑到她们所有的努力、所有的个人优势、所有参与女性生活的因素，然后再换成一个更好的未来男性。人们普遍认为，他们所有的优点，如果足够的话，都应该成为反对她过分狂热考虑的证据。

对于男人来说，这是一个逻辑上合理的想法。所有这些投资都体现了他们对关系公平的概念。因此，男人们认为，所有的公平对一个有着更好的前景的女人来说，实际上是毫无价值的。

这并不是说女性在决定
是否交易或选择单身男性时没有考虑到这种公平性，但她们的实际
起点是始终超同性。很明显，女性可以控制自己的超亲和力，以利于忠诚，就像男性可以而且确实可以控制自己的性欲一样，但她们总是知道，在做出决定的那一刻，她理性地考虑的不是关系公平。

这一动态正是代孕男朋友，一个完美的好男人轨道飞行器，投入了如此多的精力去认同他的目标，当他的梦中情人选择了这个性感的混蛋时，他变得如此愤怒的原因。她没有根据他的投资关系做出合乎逻辑的决定。恰恰相反；她用自己的性和亲昵来奖励这个性感的混蛋，从经验上证明了他的公平是毫无价值的。他不明白超多情不关心关系公平。

对于男人来说，这是一个很难接受的事实，因为知道超多情
是如何运作的，必然会贬低他们与所承诺的女人或考虑与之承诺的女人之间关系公平的概念。男性的关系公平概念源于一种心态，即接受协商欲望（不是真正的欲望）作为关系安全的有效手段。这正是大多数夫妻咨询失败的原因——它的作用起源于一种误解，即真正的欲望（超配偶）可以无限期地协商。

理性女性

有很多解释性阿尔法小说的毛茸茸的小片段赞美贝塔男人的美德（他们被告知 y 才是真正的阿尔法男人，只是没有牙齿，小便坐下来，只说关于女孩的甜言蜜语）讽刺的是，这些女作家在要求更好的 Beta 版时，仍然是两个谬误的牺牲品。

第一种情况如上所述；女性后脑发育亢进的希望或现实期望可以升华为理性的认知决策，选择与谁展开双腿，更不用说与谁安定下来了。边缘超多情对女性决策过程的影响是一个持续的
子程序。简而言之，这是一种错误的信念，认为健康的关系可以植根于协商的欲望（在现实世界中也被称为“义务欲望”）。

这就导致了第二个谬误，即假定关系公平——甚至是这种公平的潜力——将使一生致力于“他会做什么”的贝塔测试变得可以忍受，同时抑制她天生的超群性。超配偶不关心关系公平。如果这是女性决策过程中的一个考虑因素，那么在评估由多情引发的风险时，这只是为了比较。有时，在决定是否接受求婚时，风险关联是存在的，有时，当她决定另一个男人的基因可能与她已经承诺的提供者的基因相竞争时，风险关联也是存在的，但在所有情况下，始发提示仍然是超亲。

理性的男性

所有这些听起来可能像是我在为男人开脱，我不是。当男性逐渐意识到自己的性市场价值时，他们评估与女性长期投资潜力的能力就发展得越好。目前这种模式的问题在于，男性刚刚意识到自己对女性的真正长期价值的阶段（通常在 30 岁左右）几乎正是女性希望将不知道自己的 SMV 的男性压入长期供应模式的阶段（只是墙前阶段）。

由于这与男性有关，大多数青少年和 20 多岁的人都会按照自己的生理冲动来追求女性，并在不同程度上成功地从经验中学习女性的两面性或浮躁。因此，对于一个平均年龄（见 Beta）的男人来说，这是一次新鲜的呼吸，他终于遇到了一个他认为是“脚踏实地”的女人，在 29 岁的时候，他似乎真的关心壁炉和家庭。她过去的性格，她的天性，甚至她的单亲妈妈都可以被忽略和/或原谅，因为他认为这是一颗罕见的宝石。

庄园里出现了一种新的白人骑士，他们热衷于大力宣传严格审查女性作为潜在妻子的想法。这听起来像是美德。

对于连续玩“好人”牌的一夫一妻制者来说，声称自己拥有足够的经验和诚信，能够很好地判断自己的“严格标准”会做什么或不会做什么，这听起来很令人满意。

这确实是一种新形式的测试版游戏；“小心，女士们，我已经经历了很多次了，所以如果你不是一个近似的处女，并且知道如何烤一块丰盛的面包，这个家伙会继续前进，……”不停地前进，不停地前进。所有这些实际上都是一种更好的身份识别游戏，因为说到底，做一个好男人的职业仍然是一种努力，去成为他所期望的理想女性所想要的——一个好的品性评判者。

现在知道了，人类历史上没有一个男人（包括我自己）对他所娶的任何女人进行过全面或准确的审查。当然，没有任何人在 30 岁之前结婚，或者在过去拥有少于 1 LTR。这并不是说高中时代的恋人不存在，而是没有人能准确地确定他一生中的爱情会在这一生中发生怎样的变化。

现在，我能听到画廊里传来的“哇，托马西先生，这真是太糟糕了”，我同意，但问问他第二次离婚时的那个家伙，根据他过去的经验，他有多确定他已经对他的第二任妻子做了尽职调查。

记住这一点，你不会买一个好的婚姻或 LTR，你创造了一个，你创造了一个。你在荷兰阿米什长大的可爱的小女孩就像你昨晚钉死的那个俱乐部荡妇一样性感。不同的女孩，不同的环境，相同的多情。你可能有足够的经验去了解一个女人，她会有很好的基础，但是你最终会根据自己的力量建立自己的婚姻/一夫一妻制，或者根据内在损坏损坏婚姻——没有婚前婚姻。

关系公平

罗洛·托马西：

“超多倍体是一种选择的生存机制。”

苏阿姨：

“超多情”指的是一个女人为了婚姻而寻找一个比自己地位更高的男人。不多也不少。

Escoffier:

“我认为这是不对的。

根据我所读到的，这个理论更像这样。超多情是女性对更高地位男性的自然偏好（也就是说，基因决定的），也就是说，在她的视野中，比她自己更高的地位，也比其他男性更高的地位，也可能比她过去甚至（在极端情况下）认识的男性更高的地位地位比她想象中的大多数男人都高。这涉及到一系列可能的关系，从一夜情到婚姻。在所有情况下，女人自然更喜欢她们能得到的最高地位的男人。有时候，他们想要的地位太高，以至于他们无法满足于任何一个他们真正能得到的男人。

“状态”在本定义中有多种含义。某些事物与高地位相关，例如金钱、声望、社会地位等。然而，由于低地位的个人行为（即，贫穷的愚蠢），一个人可以拥有所有这些，并且仍然处于低地位。男性可能拥有的最高地位是富有、英俊、健康、穿着得体、高社会地位、高声望的工作（最好是涉及风险的工作，身体风险比单纯的金钱风险要好），以及外向、占主导地位、朋友群的领导者、能够掌控任何社会局势等。然而，女性天生更容易被后者行为特质所吸引，而不是前者 实体 e 特质所吸引。因此，如果你必须选择一个或另一个，为了得到女人，你要成为一个在社会上占主导地位的、破产的社会失败者，而不是一个在社会上尴尬的、富有的社会赢家。但如果可能的话，最好两者兼而有之。

至于婚姻，女人当然想结婚。但这并没有耗尽多情的影响。女性可以结婚——无论是在本质上还是在她们自己的心目中——但仍然会因为有“更好”的人出现而放弃自己的追求。这就是工作中的超多情。

此外，当女性追求短期和中期交配时，超多情也同样具有影响力。他们总是喜欢能得到的最具社会支配力的男性。这通常是
相对的（A&B 两者都有点愚蠢，但 A 比 B 更阿尔法，因为我现在想要
某人，所以我选择 A），但有时它更内在（A&B 两者都有点
德维比，尽管 A 更像阿尔法，因为我现在不需要有人，我会坚持到底）。

这不全是关于婚姻的。这是关于在各种情况下选择配偶的问题。

无论如何，这就是我认为 manosphere 对“超亲”的理解

Escoffier 从一个比 Susan 的女性定义更为广泛的角度对超群众生进行了精明的分析，这是“研究人员”愿意承认的。在以 fem 为中心的一方，我们认为在这种情况下，Sue 不经意地将“超亲”视为游戏集的某种虚构，因此不是一种合法的分析。玫瑰就是玫瑰，正如我在前面的文章中所说的，当考虑到女性的命令和明显可见的女性行为时，超女性主义是一个应该有更广泛定义的术语，这些行为表现为超女性主义的影响。

过度多情一词的定义应该如此肆意地加以限制，以至于故意混淆对它的更好理解，认为它是女性心理上的一种进化冲动，这充分说明了保持对女性命令的误解的重要性。

几乎具有讽刺意味的是，女性的集体自我甚至需要屈尊承认苏珊的默认反应中所描述的超多情。”超多妻制是指一个女人为了结婚而寻找一个比她地位更高的男人。迫使女性至少不情愿地接受这样一个事实，即女性的长期承诺前景实际上是基于地位（由研究人员定义），而不是一些短暂的灵魂伴侣、情感戒律。上帝禁止男人（博士或其他）大胆地推断出任何可能影响超多妻动力学的进一步社会、心理或进化含义。

虽然我不会争论研究人员的资质——我经常在其他帖子和评论中承认这一点——但我会指出女性的解释（就像每个人的解释一样）是有偏见的。在这种情况下，这种偏见有助于女性的必要性，以尽可能封闭的方式保持对超多情的定义，以利于女性。

在对影响两性关系的动机的不断理解中，会有一些术语描述概念。AFC、Alpha、Beta、Hypergamy 等都是由它们所代表的概念定义的。

“超多情”在更广泛的范围内起到了很好的作用，但如果女性主义者发现这个更广泛的定义威胁到了它的目的，它会随意地将其视为
不合法。那么真正的问题是，为什么这个概念会威胁到女性？你可以取消这个术语的合法性，但是这个概念仍然是一个有效的问题。
为什么这个词的更大范围的概念对一个以 fem 为中心的社会如此无礼？

那不是一个阴谋

许多批评我的人都有一个问题，就是在揭露这些矛盾、这些有效的社会习俗及其背后的潜在目的时，我的作品（实际上大部分庄园）似乎带有阴谋色彩。

我完全理解这一点，如果知道我在这方面拒绝接受大多数流行的 MRA（男性权利活动家）观点，可能会让一些读者感到震惊。在某种程度上，我同意 MRA 观点的理性分析，但没有大的
阴谋，也没有秘密神秘的阴谋推动对男性气概的负面认知—

这正是我在博客上概述的内容如此普遍的原因。

不需要有一个单一的“反男人”群体，他们一心想达到统治世界的戏剧性目标；因为这种女性化的理想已经嵌入到我们的社会中。Fem 中心主义我 s 我们的集体社会意识。

它不需要一个中央集权的董事职位，因为这种心态已经被整个社会所树立和延续，现在已经正常化、被视为理所当然和自我延续。AFC 提高 AFC 导致更多 AFC。这一代人没有意识到他们自己的偏见，因为在他们和社会中，经过几代人的时间，偏见已经被标准化、鼓励和强化。

有什么问题，特别是当引起对女性化动态的关注导致嘲笑和排斥时？

所以要回答阴谋问题；不，不存在光照派阴影阴谋，这正是使女性化成为正常化和被忽视的默认现象的原因。

重婚阴谋

遗憾的有趣之处在于，后悔你做过的事情比后悔你没有做过的事情要好。

SoSuave 论坛上的悖论在阅读《战争新娘》之后有一个有趣的问题：

我在这里顺便提到过，但我想知道女人是如何处理后悔的。

他们如何处理可能影响他们命运的决定？

像这样的时刻

在火车、公共汽车、咖啡馆、杂货店上见到某人，但在那一刻到来时却不打招呼。

在聚会上遇到一个很棒的人，但不交换电话号码。

不给一个男人回电话

我已经看到低 IL（兴趣水平）变为高 IL，但女性是否总是在兴趣水平上摇摆不定？

我在这里提供的任何观察答案都必须进行调整，以解释女性固有的唯我论——一切都与她有关，一切都证实了她的评估是默认的。因此，你必须记住，对于女性来说，后悔通常是从一个角度开始的，那就是错过的机会本可以更好地让她们自己受益。

这一现象的根源在于女性对
安全感的始终如一的心理追求。为了更好地维护物种的生存完整性，超多妻制必然会造就唯我论的女性。这并不是说女性不能按照需要来升华这种冲动，但正如男性必须升华他们的性需求一样，女性从一个点开始，即缓和由过度多情导致的不安全感。

内疚与悔恨

将多情作为女性的起点，这会影响女性如何处理后悔。在这一点上，我应该注意到，内疚和悔恨不是从同一棵藤上割下的。你可以为你做过或没做的事感到内疚，也可以为你做过或没做的事感到后悔，但这两者并不是同义词。我想从一开始就避免这种混淆，因为负罪感与挥之不去的消极有关，而遗憾则来自不同的动机。如果你做了一些你感到内疚的事情，你可能会后悔，但是你可以后悔一些你没有内疚感的事情。

读完这篇文章后，查看克雷格列表中的“错过的连接”部分。阅读男性和
女性在语调、方言和目的上的差异，他们都在哀叹错过了他们希望发展的机会。这一厢情愿中没有内疚，只有没有采取行动的遗憾。

女人的遗憾

女性对后悔的体验取决于遭遇的程度或强度与自身条件的关系。我知道这听起来像是神经病的胡言乱语，但让我解释一下。如果一个女人在悖论所描述的情境中经历了后悔，以及后悔的程度如何，那么这些都与她的自我价值与遭遇的（感知）价值成正比。

冒着再次被认为肤浅的风险，认为自己向布拉德·皮特开了一枪的胖小妞会比碰巧丢失一个“普通”男人电话号码的 HB 9 更后悔。我肯定这会引起轰动，但这确实是人类的一种自主反应，人们会下意识地进行比较，并采取自然的自我保护。虽然它潜在的心理功能是帮助我们从经验中学习，但遗憾通常是痛苦的，所以我们的自然反应是抵御它。我们往往后悔没有利用感知到的回报价值高的情况。当然，心理缓冲来自于合理化错失机会的实际价值潜力，或最小化所利用机会的负面影响。

所以争论的焦点是女性如何处理与男性相关的报酬评估？再次，我要说的是，它分解为下意识地认识到他们的自我价值，通过社会肯定进行修改，然后将其与遭遇的价值进行比较。

即使是半漂亮的女性（HB 6-7）也有一种潜意识的理解，即她们之间的大多数性接触都是由她们的频率介导的——这种
机会有多少？这意味着，如果一个女孩不断受到男性的关注（男人们总是约她出去，社交媒体的影响等等），那么任何一次邂逅的罕见程度都会与男人们攻击她的频率相比较。这就是女性板块理论在起作用。如果你恰巧是她的众多追求者中的一员，她就不会后悔没有和你一起追求，因为她认为那个不同寻常的（见阿尔法）男人比她通常得到的回报更具价值。

女人与遗憾

我咨询过的大多数男性（和女性）都要求他们阅读 48 条权力法则（诱惑艺术也在课堂教学大纲中）。在导言中，作者罗伯特·格林（Robert Greene）阐述了理解和运用各种法律的伦理含义。如果你看一下这些法律的概要，你就会知道其中一些法律自然会让人感到多么不舒服。可以理解，这些法律中有许多对未受过教育的人产生了不好的影响，因为在我们生活的大部分时间里，我们都被教导要模仿社会上可以接受的行为方式，并采取合作高于自我利益的心态。

大多数人习惯于认为故意使用权力天生就是操纵、自私，有时甚至是邪恶的。在这种情况下，这可能是真的，也可能不是真的，但在如此妖魔化甚至是理解权力的欲望时，我们不仅抑制了对权力更好的批判性理解，而且还使未受教育的人更容易受到对他们使用权力的伤害。第 49 条法则是：永远不要教育他人权力原则，权力本身就是一种使用权力的形式。永远不要谈论搏击俱乐部。

我之所以提出这一点，是因为，正如权力法则一样，会有游戏条款或性别间交流的基础——包括所有潜在的激励因素——男性（和女性）会不愿意接受或使用，以至于会挑战一些根深蒂固的情感或自我投资。让我首先证明不适是理解的一部分；真相应该让你感到不舒服，以激励你采取行动。

我还应该补充一点，尽管你可能不习惯使用某一特定策略，或者在某种程度上对处理人际关系感到不自信，但你必须理解这些法律、原则、技术、态度等背后的概念和方法。你可能有个人原因不想参与游戏的某些特定方面，但在你决定这不是你可以使用的东西之前，你必须充分了解这方面背后的机制。拒绝使用某一特定的规则或游戏的某一方面不会使你对其后果免疫，当
其他人为了自己的利益而使用该规则或游戏的某一方面时，也不会使该方面无效，并且可能对你自己不利。

半战

我博客的主要（虽然不是唯一的）关注点是对两性互动、游戏实践、博弈论、社会和进化心理学背后的机制进行批判性分析，仅举几例。我能够理解对该研究领域实际应用的需求，虽然在我的工作中，我已经用我在这里探索的大部分内容进行了我自己的“现场测试”，但我没有时间、机会或资源来开发超出我在这里提供的实践。至少没有达到我的大多数读者能够达到的程度——这是个好消息。

“罗洛，这是一件了不起的事情，但我如何利用它让我的生活和下一个女孩更好，我中士，等等？”

这是我的读者们的共同愿望，我所能提供的最好的信息就是知道这是成功的一半。在游戏或两性关系中，一种尺码并不适合所有人。任何人在兜售一本书，给你一本关于如何拥有一个美好婚姻或如何挑选小鸡的指导手册时，仍然受到个人经验的限制。换句话说，他们不是你。

正是因为这个原因，我花了更多的时间和批判性思考在性别动力的基础和功能上，而不是学习艺术。当我与“操纵性的马基雅维利游戏大师”联系在一起时，这只会突显出我的无知和对我这里关注的内容缺乏任何深度的理解。游戏包括心理学、社会学、经济学、生物力学、进化论和政治学。这个游戏远不止简单的技巧和技巧。正是这些应用的潜在目的（艺术性）及其工作背后的机制威胁着那些女性化兴趣的人的自我投资，他们宁愿看到自己被边缘化并被当作愚蠢的东西，或者
被有效地嘲笑以羞辱好奇者，因为害怕基础可能被暴露。

沙中头

使毒药变甜并不会降低它的致命性。

我记得 20 多岁的时候，在一个赌场歌舞表演中担任舞台技术员。我每天晚上设置并实施的魔法包括一只孟加拉虎和一只黑豹。它们都由训练员专业地训练，但即使它们看起来是最温顺的动物，我知道它们有可能在错误的环境下把我搞得一团糟。

训练员会让他们与其他演员和工作人员保持距离，只有我和另一名技术人员能够靠近，因为我们是在表演的特定地点将他们放在特殊笼子里的人。一位驯兽师告诉我，“当你认为它们是宠物的时候，它们就会对你进行野蛮攻击。”它们会与这些野生动物玩耍，它们似乎有着特殊的联系（几乎像宠物一样），但当你看着它们进食时，你知道它们能做什么。

一天晚上，我把黑豹推到窗帘前，从中我学到了宝贵的一课。她所在的水族馆基本上是一个用脚轮加固的亚克力水族馆，上面覆盖着天鹅绒布。在我发出提示前几分钟，我以为窗帘掉到一边了，就把它拉了起来，把它弄平了。就在那时，我和这个“宠物”面对面，除了微弱的舞台灯光和我们之间约 4 英寸的透明亚克力。她用那双黄绿色的眼睛看着我，对我发出一声低沉、几乎是无声的咆哮，她的牙齿闪了一下，让我知道这不是“宠物”。

忽略
表面下的东西是一个错误（有时是致命的错误）。相信你有一种特殊的关系是令人欣慰的，虽然条件合适，但你会保持一种基于相互信任和共同亲和力的关系。缺陷在于相信信任和亲属关系是无条件的；潜在的野性动机被压制到无关紧要的地步。也许你确实有一种特殊的纽带，这种纽带不仅仅局限于身体，但这种关系仍然建立在不断考验和影响个体的身体规则之上。

你更清楚，但这种联系的渴望是如此强烈，以至于你将自然冲动边缘化为感觉良好的合理化。我认识的每一个离婚的男人都会说一些不同的话：“我从来没想过她会这样。”在他们感到安慰的时候，他们想知道自己是怎么丢球的，尤其是在遵守规则这么久之后。一些人知道超多情，另一些人把它当作他们的“宠物”，只有他们美丽的黑豹变成了野兽。

玩我的游戏

接受权力法则、游戏法则、红色药丸意识、超多情等，并围绕着对它们的理解来塑造生活，比说服自己它们是它们的一个例外要健康得多。

有些人通过改变比赛来寻求权力——降低篮球圈以更好地投篮——但在“公平竞争环境”中，他们只能成功地改变比赛性质以更好地适应个人能力，既不能提高比赛水平，也不能改善自己。暂时改变规则只会弥补他们在那场比赛中的不足。

还有一些人接受游戏的本质，他们理解它并掌握它（或者至少尝试这样做）。他们了解逆境的必要性，以及当他们达到掌握游戏的下一个水平时，逆境给他们带来的好处——不仅是在技术上，而且是从这种真正和可证实的自信中获得的。

不要希望事情变得容易，希望你更好。

正是这种反常行为使她在游戏中作弊合法化，成为游戏的新玩法。射箭，在它周围画上靶子，你总会得到一个靶子。

宠物