# 九、托马西铁律

托马西铁律

框架就是一切。
始终注意你操作的
框架的潜意识平衡。
始终控制画面，但不要给人留下你是的印象。

框架的概念是另一个短暂的概念，在成为“社区”的伟大男性觉醒的最初阶段需要一个术语。如果记忆有用的话，我想可能是 PUA 教父神秘首先了解了一个非常基本和成熟的心理学原理。

从心理学的角度来说，框架是一种潜意识的、相互承认的个人叙事，在这种叙事下，人们会受到影响。一个人的个人决策能力、幸福选择、情感投资、宗教信仰和政治信仰（以及许多其他）都受到心理叙事“框架”的影响和偏见，在这种框架下，我们最容易接受正常状态。

框架的概念涵盖了我们日常生活的许多方面，其中一些我们痛苦地意识到，另一些我们不知道，但尽管如此，我们还是被动地受到框架的影响。然而，就两性关系而言，我们所关注的是框架如何设定环境、氛围和“现实”，在这种“现实”中，我们与我们在酒吧里侍从的女性以及与我们一起生活了 20 年的女性的关系都有关联。

在我提出太多细节之前，要考虑的一个重要事实是理解这个框架是不存在的。对某些人来说，控制框架的行为可能是一种权力运动，但让我从一开始就明确，框架的概念是你选择与女性相关的“现实”。两种性别的内在框架概念都受到我们个人的文化适应、社会化、心理条件、教养、教育等的影响，但要清楚这一点，你要么在你自己的框架中运作，要么在她的框架中运作。也要明白，平衡的框架往往会改变。框架是流动的，当运用意志的不足或过剩来改变它时，它会找到自己的水平。影响意志缺失或提升的力量是无关紧要的——只要知道运作框架的条件会因为它们而改变。

LTR 前帧

我经常会看到论坛帖子或博客评论哀叹框架丢失–“丢失了
框架，我该如何找回它？”

很多时候，男人认为，因为一个女人最初给了他们兴趣指数（IOI），或者一开始就“非常喜欢”他们，所以他们有“框架”。这是关于框架的另一个不幸的误解——我在一定程度上归咎于 PUA 文化——但框架不是兴趣水平（IL）。仅仅因为一个女人被你吸引并不意味着她已经准备好“进入你的现实”。她进入你的身体可能会成为这种吸引力的副产品，但这并不能保证。事实上，在当今的社会环境下，我希望一个女人能坚决抵制冲进男人的身体。这就是为什么女性在心理上形成了一种下意识的大便测试倾向；验证一个人的身体结构的合法性。

大多数游戏中的不和谐都是围绕着一个男人无法建立自己的框架和选择一个女人的框架而产生的。具有讽刺意味的是，在基本层面上，我们本能地理解框架失衡。如果你觉得自己被引诱，或者被强迫等待性生活，你就是在她的身体里运作。您是在“朋友区”还是接受 LJBF 拒绝？你在她的身体里。

理想情况下，你希望一个女人进入你的现实。她对你真正的（未经谈判的）渴望取决于你为她秘密地建立这种叙述。名人、显赫的富有和地位的男人，以及具有压倒性社会证明的男人，在建立框架方面几乎没有什么困难——他们不得不以一种非常公开的方式建立框架。一个女人已经想进入那个世界了。她想与一个毫无疑问是被证明的商品的男人轻松地交往，让她拥有超群众生，不仅是一个现实的幻想，而且是一种高度的个人肯定，因为这样一个才干的男人会选择比其他女人更优秀的男人。

不幸的是，你和我不是这个男人，他是一个女性理想化者。

然而，重要的是要了解超多情是如何在建立框架中发挥作用的。
一个冷漠地接受女性性欲亢奋的男人，从一开始就很容易建立一个框架。你或我可能不是那种有着自动的、公开的画面控制的著名人物，但我们可以根据我们的个人条件和我们选择交往的女性的条件，按照程度的顺序。

男性倾向于默认的女性基座化，这是接受女性框架是唯一框架的直接结果。对于大多数“插入式”男人来说，很难理解他们能够而且应该实施框架控制，以便建立一种健康的未来关系。考虑到他们对性别框架的社会理解的每一个方面在他们一生的大部分时间里都默认为女性，这并不奇怪。无论是大众媒体对他们的影响，还是他们的贝塔父亲对他们的影响，对于西方文化中的大多数男性来说，女性现实是标准化的框架。

为了建立一个健康的男性框架，第一步是摆脱女性默认控制框架的
成见。他们没有，老实说，他们不想。

后 LTR 帧

在大多数当代婚姻和 LTR 安排中，女性往往是事实上的权威。男人们寻求妻子的“允许”，即使是最平凡的活动，他们也会在单身时不加思考地去做。我的一些已婚朋友告诉我，他们是多么的“幸运”，他们娶了一个如此善解人意的妻子，她“允许”他在客房电视上看曲棍球，……偶尔。

这些只是几个无缘无故的例子，男人结婚时，框架牢牢地控制着他们的妻子。他们生活在她的现实中，因为任何事情都可以变得正常。这些人没有意识到的是，框架和权力一样，厌恶真空。在缺乏框架安全的情况下，女性自然会从男性身上寻求，这种安全需要迫使她为自己提供这种安全。因此，在西方文化中，我们有着戴绿帽子和顺从的男人的共同点，而女人则负责付账单、挣钱、做决定、批准丈夫的行为并给予惩罚和奖励。这名女子正在寻求她所结对的男子无法或不愿提供的安全感。

对于任何 LTR 的健康来说，在正式承诺被认可之前，男人建立自己的框架作为他们共同生活的基础是至关重要的。正如我在一开始所说的，框架将是流动的，条件将影响平衡，但你们关系的整体主题需要由你们来引导和塑造。 

即使是非常有影响力、专业化、知识化的女性，也仍然渴望找到合适的男人，在她的生活中建立自己的框架。他们可能会激烈地斗争，但最终这将使她能够达到最佳的健康平衡。越来越多的中年女性在暗流中质疑和后悔自己过去的单身决定。尽管他们在游戏后期做出了种种合理化的解释，但有一件事他们仍然拒绝接受，那就是承认一个男人的框架，一个他们“强烈的独立性”所不允许的框架，正是他们的自尊心在以后的生活中迫切需要的安慰。

先生们，你们将在任何一夫一妻制关系中建立框架。

你将进入她的实相，或者她将进入你的实相。

托马西铁律#2

在死亡的痛苦中，永远不要诚实或不诚实地向当前的情人透露与你睡过的女人的数量，或解释你与她们的性经历的任何细节。

你和多少女孩在一起？！！

Rational reader Poker 最近运行了我的一个：

我见过这个女孩，我们一起睡过几次……今天，在床上，我被问到，“我和女孩们在一起怎么样？”和“为什么我不能在 Facebook 上成为她的朋友？”

有多少女孩问…

下面是我是如何处理的——我很想知道你是否认为这是正确处理的…（用自大的滑稽态度）

我：“我不这么说。”

她：“20 多还是不到？”

我：“我车里有一些信息自由表格——你可以填一张，20 年后得到答案。”

她：“难道你不想知道我和多少男人在一起吗？”

我：“不。”

一个男人能做出的最具灾难性的 AFC 动作是公开地描述过去的性经历和/或给出一个数字（准确与否），告诉他在和他在一起之前和多少女人在一起。

这一简单的行为，无论是你提供信息还是她从你那里拖出来，总是被视为自命不凡，如果不是来自一个不安全的女人的赤裸裸的情感勒索，通常也是情感怨恨雪崩的催化剂。这是一个新手犯的错误，你只需要一次就可以学会。

如果一个女人直接向你询问这些信息，让你陷入困境，那么一定要秘密避开。C&F 在这种情况下创造了奇迹，仍然保持着神秘和挑战的气氛。

她：“那么你和多少女孩在一起了？”

你：“其实你是我的第一个”

她：“真的，你和多少女孩在一起了？”

你：“你是说今晚？”

她：“来吧，你和几个女孩在一起了？”

你：“你知道，我在 50〃之后真的数不清了（或者说有些离谱）。

当一个女人问你这个问题时，她是在寻求她已经怀疑的东西的证实——内韦 r 给她这种满足感。记住，当一个女人求助于公开交流（隐秘是她的母语）时，她通常会耗尽耐心去做隐秘，这是一个不安全女人的绝望策略。

虽然这个场景可能充满了潜在的灾难，但这也是一个鼓励她的想象力并引发一些竞争焦虑的机会。

她：“你和几个女孩在一起了？”

你：“我有个主意，让我们做爱，然后你可以告诉我你认为我和多少女孩在一起，好吗？”

很多游戏新手认为，既然他们一生中只和一两个女人在一起，那么公开、诚实、充分地披露有什么害处？和大多数 Beta 一样，他们很久以前就购买了“开放的交流是良好关系的秘密”的模因，因此，他们的默认反应是主动出击。

他们往往看不到保存这些信息的效用，或者对这些信息模棱两可，这埋下了竞争焦虑的种子，激发了她的想象力。当她知道她是你的第一个时，你只是在任何一种关系中将这个框架让给了她。

其次，如果她是你的第 9 个，那么每个 8 岁以下的女孩都会成为她的收藏中的一枚邮票，在你第一次打架时用来对付你。每次你和她约会，她都会问“他也在这里约会吗？”就好像你和她之前的每个女孩都在欺骗她一样。

我还要补充一点，这是 BPD（边缘性人格障碍）女性会问你的第一个问题，这样她会因为自己没有达到“你的标准”而对自己感到恐惧，并把你拖进与她一起的情感地狱。

托马西铁律#3

任何让你等待性的女人，或通过她的行为暗示她在让你等待性；性永远不值得等待。

当一个女人故意让你等待性生活时，你并不是她最优先考虑的。

性行为是双方之间自发的化学反应，而不是
谈判的过程。首先是性，然后是关系，而不是相反。想和你上床的女人会想办法和你上床。她会飞到全国各地，在铁丝网下爬行，从你二楼卧室的窗户爬进去，操你的屁屁，如果你妻子下班早回家，她会耐心地在你的衣橱里等待——想做爱的女人会找到做爱的方法。告诉你她需要舒适并首先想要一段感情的女孩是和同一个女孩，她在春假时在坎昆泡沫塑料大炮派对上和那个帅哥性交，就在遇见他半小时后。

如果一个女孩对你那么着迷，她会想和你发生性关系，不管是 ASD（反荡妇防御）还是让她的朋友在房间里在兄弟会聚会上录下。所有的女人都可以是荡妇，你只需要做一个合适的男人，在她们身上表现出来，这发生在你回到她的地方之前。如果你不得不在床上抱着、用勺子舀着或者在晚上偶尔在脸颊上啄一下来为自己辩护，你需要回到原点，重新开始。

我可能会在这里惹恼一些 PUA，但我从来都不是一个和女人一起打破 LMR（最后一分钟抵抗）的支持者。也许这是我 20 多岁的摇滚明星经历的结果，但在某种程度上，我得出结论，与一个被我有机地吸引的女人发生性关系，总比我在演出前向她兜售与我发生性关系的想法要好得多。 

现在，不要把这一点带到二元极端，假设我的意思是，你唯一的好性交就是和一个不能闭上双腿的女人一夜情（FNL）。我的意思是，如果你仍在试图弄清楚什么是神奇的词语，让某个女孩相信她应该在 3 次约会后——或更长时间后——和你做爱，那么你就是在渴望谈判顾问。你在浪费你的时间，限制你和更好的未来女性在一起的机会，等待一个不到 100%真正想要和你发生性关系的女人。性爱永远不值得等待。

妓女是更好的选择。

真正的愿望是无法协商的。

一旦你在等待游戏中超过了某一点，曾经有机会成为一个有机体的性欲就会在身体行为的谈判中得到缓解。事实上，你必须为自己辩护（甚至是暗地里），这证明还有其他因素限制了她与你发生性关系的能力。

正如我所说，除了身体上的无能，这几乎总是因为她有一个未提及的议程。这可能是因为一个男朋友同时出现，这可能是一个自然的内在警告，可能是你的过程正在向她发送“beta”，或者可能是她在阻挠你，同时等待另一个更可取的男人是否会为她出谋划策，然而，如果她真的想揍你，这些都不是不可克服的。
很多被欺骗的男朋友都知道这是真的。

在任何情况下，和你做爱对她来说都不是当务之急。如果她意识到你的价值已经达到了应有的高度，她会毫不犹豫地在几次约会之后变得
性感——而且她肯定不会告诉你她在让你等待。超级多情不会让一个女人和一个她视为上流社会的男人在一起等待太久。

我经常遇到的一个更令人沮丧的情况是，那些被公开告知他们被要求等待性生活，直到某个环境或标准满足女性。标准的阻挠者（或损失领袖，视情况而定）通常会提出这样的理由，即她在与男性发生性关系之前“需要感到舒适”。更令人痛心的是，一个正在做爱的男人，却被一个现有的女朋友告诉了同样的事情。如果你发现自己处于这两种情况中的任何一种，有几件事需要记住。

首先也是最重要的是，性从本质上来说是不舒服的。由双方真正的欲望驱动的性是一种紧张的关系，由睾丸激素、焦虑和紧迫感推动。当两个人聚在一起跳第一支舞（这是交配的前兆）时，很少有亲密的慢舞。这是萨尔萨，这是研磨，它的泵，它的热量和汗水。它不是令人安慰和熟悉的。这不是一件刚从烘干机里拿出来的暖和的浴袍。

别误会，但性是有威胁的。这需要，而且你需要被认为是她个人领域中的一个性感化的玩家。公然同意等待她发生性行为是反诱惑的。这对她来说证实了你对她来说不是一个性感的玩家；阿尔法不会等着做爱，她知道这一点。更糟糕的是，它贬低了她的 SMV，因为它的价值低于你最迫切需要的价值。

其次，永远记住为什么女性会诉诸公开的沟通（男性的语言）——因此，没有或更少的余地让她的信息被误解。如果一个女人直截了当地说，“在 X、Y 和 Z 发生之前我不会和你做爱”，她中告诉你什么？对她来说，有一个先决条件比用真正的、无法控制的激情和你做爱更重要。

你希望她对你如此着迷，以至于她愿意打破规则。理想的情况是，她真正的激情对你是如此无法控制，以至于她会放弃她的宗教信仰，抛开她的信念与你在一起。这似乎有点戏剧性，但你明白了。现在的好消息是她已经公开了，这意味着她已经耗尽了隐藏的储备，假设你没有绝望到欺骗自己，你可以跟着她继续前进。

融洽≠ 舒适性

很多“服务员”都觉得这是一条艰难的道路。他们想坚持到底，看看事情是否会“发展”，而与他们的“等待的女孩”相处就像是在他们花了这么多时间建立他们认为是融洽的关系之后，把孩子和洗澡水一起扔掉。通常这是由于家伙没有旋转（足够）其他盘子，将产生更多的果实。但是，请记住这一点；等待做爱并不能建立融洽的关系。

关于融洽关系有很多困惑，其中大部分是由于善意的 PUA 将融洽与舒适混为一谈。这是一个相当深奥的术语，但融洽是一种联系；这是两个代理之间的默示信任，他们以前从未见过面，或者彼此的了解有限。你可以与动物建立融洽的关系——这是一种联系，是一种本能。

舒适来自熟悉和可预测性；所有这些都是绝对反诱惑的
影响。虽然舒适感在人际关系中有其自身的优点，但它并不是真正的激情性欲的基础。对于那些（包括我自己）卷入婚姻或 LTR 的人来说，让自己相信，当你和你的伴侣相处融洽时，性会更好，这符合我们的长期最佳利益，然而，现实情况却与此不同。

这里有一个简单的例子：正如男性和女性所报道的，以下哪种情况会引发最强烈、最难忘的性经历？当一对夫妇计划并安排一个浪漫的“约会之夜”来“保持新鲜”并重新联系？或者是可怕的分手后的“化妆性爱”，或者是勉强避免的分手，在这种情况下，长期沉睡的竞争焦虑再次成为一种非常现实的可能性？如果你说分手，你是对的！一种情况是舒服的，另一种情况是不舒服的。一个因素是可预测的确定性，另一个因素是混乱和不确定的，但是在这两种情况下，肯定存在一种相互关联的工作关系。

三击

制定硬性和快速的订婚游戏规则的固有问题是，对于一个男人的特别关注的女孩，总是会有一个警告或特殊的条件。即使没有，男人们也倾向于认为“这一点很特别”。板块理论在游戏中不可或缺的部分原因是，它鼓励男人们摆脱他们之前对每个女人的 Beta 版印象，他们意外地从这些女人身上得到了一些独特的小雪花。对于一个普通的傻瓜来说，很难想象一个女人表现出基本的 IOIs（兴趣指标），却不认为她是因为他自我承认的稀缺心态而命中注定的。当你在沙漠里挨饿的时候，咸饼干就像来自天堂的法力。

风险&奖励

在游戏中，有一种微妙的平衡需要被认识到，即在实用性方面过度投资于特定女性的风险与不将众所周知的婴儿和洗澡水一起扔掉以及失去潜在回报机会的风险之间。女性，就像她们自己的游戏一样，自然会对男性对女性潜在价值的有效评估产生怀疑，无论是从长期角度还是潜在的性满足感。这种怀疑的假设是女性固有的安全社会惯例；“如果你能更有耐心，如果你能多投资一点，你就能为你的孩子和你一生中最好的女人得到一个好母亲的回报——现在不要搞砸了！”

简而言之，男人拥有性选择不符合女性的最佳性策略利益。女性的性策略是非常精神分裂的——理想情况下，女性想要一个其他女性想要做爱的男人，但为了评估他对其他女性的性市场价值，他必须有可行的选择让她与之竞争，或者至少展示间接的社会证据。因此，她需要限制他的选项，同时确定他拥有这些选项。现在，除了这一点之外，还需要维持一个合理的潜在求婚者池，这些潜在求婚者对她自己的 SMV 持怀疑态度，以便确定短期性供应和长期安全供应的最佳人选。

实用主义

考虑到对女性性策略的理解，男性采用实用主义的心理模式是很重要的——在 SMP 中，你实际上是超多情的另一种商品。我意识到大多数人（尤其是年轻人）在心理上训练自己以这种方式思考的困难，所以让我声明，我并不是建议你为了冷冰冰的计算而扼杀你浪漫、艺术的灵魂。事实上，为了未来的关系和更平衡的人类体验的生存，你必须保持自己的那一面完好无损。盘子理论和有效的游戏可能看起来
不人道，但游戏否认者没有理解的是，他们已经在一个不人道的环境中运作——正是女性命令的社会条件让男人相信游戏是不人道的，因为女性的命令使自己成为人性的同义词。

超多情并不在乎你是否是一个伟大的、富有诗意的灵魂。超多情不在乎你最真诚的宗教信仰。超亲不在乎你是否是孩子们的好父亲。超多情追求自己的水平，它想要它能够吸引和维持的最好的商品。超多情最重要的是实用性，因此，真正的浪漫主义者必须是实用主义者，以制定自己的性策略。

当我最初提出第三条铁律时，我有很多狗屎。我从一开始就受到了
可预测的女性怀疑主义的攻击。
我本以为会这样，但为了更明确地回答这个问题，请实事求是。

这么说吧，在 3 次约会中，只要玩平均水平的游戏，你就应该能够确定她的欲望水平是否足够高，以至于想要上你。

在 3 次约会中，你会知道她的欲望是真实的，还是通过其他方式得到缓解——另一个男人轮换、性障碍、阻挠、她处于月经周期的低谷期等。

在 3 次约会中，你会做爱，或者你会说“我想等待/我需要
舒适的谈话。”

如果你在第一次约会或同一个晚上做爱，很可能她真的很想和你做爱，而且仅仅基于身体标准。

如果你在第二次或第三次约会时发生性行为，她很喜欢和你做爱，可能想要一段
关系，但她想给你一个象征性的印象，让你觉得她并不“容易”。

如果她在第四次约会后和你做爱，你会像她的第一个替补一样。

如果你在 5-6 次约会后没有性生活，你可能已经经历了 6 个多星期，而
媒介就是信息。下一个

免责声明

这条规则被证明是我在
理性男性杂志上发表过的最具争议的一条规则。只有我关于阿尔法性质的文章引起了更多的争议。出于有动机的、超情欲的原因，我认为真正的性兴趣是女性欲望的一个指标，这对女性来说从来都不合适。此外，甚至许多红色药丸男性也认为女性的直接性兴趣是荡妇的标志。

我对这些论点的反驳通常基于女性可观察到的、有机的
行为。尽管女性可能会想对自己的性行为持谨慎态度，但女性的生物学和夸大其词的本性使这一断言成为了考验。同样，对于一夫一妻制的男人来说，辨别一个“容易下手”的女人的性格似乎是明智的——同样，如果这种自然的机会出现，他也会成为一个骗子。

这将是一个与这条规则相一致的悖论，但它不会使它变得更不
成立。即使对于那些信仰宗教的男性来说，他们的信仰迫使他们保持贞洁，这条规则仍然为他们提供了一个真实欲望的基准。正如我在《盘子理论》中所概述的，你不必非得和花名册上的每个女孩都做爱，但那些女人应该想要和你做爱。如果这是你的立场，理想情况下，应该修改规则 3，以过滤真正的，而不是减轻，而不是谈判的愿望。

托马西铁律#4

在任何情况下，都不要与未结婚
或不打算在 6 个月内结婚的女性同居。

在这种情况下，你完全无能为力。永远不要和女朋友一起买房子，永远不要和女朋友签订租赁协议。永远不要同意搬进她的家，绝对不要把一个女人搬进你自己既定的生活安排。

我坚决反对“同居”的动态，这是一个太多男人允许自己落入的陷阱。我对此的强烈反对并不是基于某种道德问题，而是简单的实用主义。如果你和一个女人生活在一起，你也可以结婚，因为这样做的话，婚姻的所有责任和责任都将生效。你不仅失去了匿名的自由，你还承诺在法律上对你的生活安排负责，不管你的关系如何恶化。

我还应该强调一点，当你承诺（这是一项经济承诺）与女朋友同居时，你会注意到她的性可用性和性欲望显著降低。关于如何重新点燃女人欲望，我最常见的抱怨是，男人与他的 LTR 达成了一种生活安排。所有的竞争焦虑和由此产生的性紧张使你的单身生活如此美好，这些都从她的肩膀上消失了，她可以舒服地放松知道她是你性亲密的唯一来源。将你的名字写在与她签订的租约上（即使只是你的名字）就相当于为她签署了一份保险单：

“我签字人承诺在一年的任期内不会和任何女人做爱，除了这个女孩。”

她想，“如果他对我不是认真的，他就不会签租约了。”现在，所有那些让与你进行马拉松性爱成为绝对必要的动力和精力都放松了。她控制着这个框架，并且她已经写了至少一年了。

别这么做。当你们旋转更多的盘子，或者至少保持彼此手臂的距离时，你们之间的关系最持久。

曾经有一段时间，时髦、反文化的做法是，在没有婚姻合同的情况下，翻开公司的大门，与女友同居。在 70 年代摇摆不定的后
性革命中，女权主义者非常乐意鼓励这一想法，直到它遇到了让男人为奶牛提供的所有“免费牛奶”承担经济责任的问题。然而，尽管如此，仍然有一种挥之不去的“一起生活”的后遗症感觉，这对今天的男人来说似乎是个好主意。

在我听到的所有男性想要与女朋友同居的合理借口中，最常见的是他们这样做是出于经济原因。他（或她）需要一个室友，为什么不找一个他们喜欢的室友呢？

这是封面故事，但在它的背后有一种半意识的理解，那就是作为公共设施的一部分，持续不断的阴部流动会更方便，不受必须去约会或开车去某个地方获取的手续的干扰。我不能这么说，从表面上看，这是没有道理的。让一个人为他的问题找到最具演绎性的解决方案吧。然而，与大多数女性的事情一样，似乎最具演绎性的解决方案往往是一个巧妙伪装的陷阱。

同居，就像在婚姻中一样，给女人一种合理的舒适感。这至少成为了一个边缘的庇护所，以避免她在独自生活和与一个至少可以选择不可预测的男人约会时不得不忍受的竞争焦虑。但在同居所要求的准婚姻中并非如此。正是这种可预测性的感觉让她放松下来，变得熟悉起来，然后，决定她自己的亲密关系。换句话说，她正处于一个完美的位置来控制自己的性取向；谈判她想要的条件以换取一个生活安排。

基于同样的理由，大多数 AFC 认为同居是一种理想的安排。他们中很少有人真正拥有真正的选择权，更不用说尝试行使选择权的意愿了，他们认为同居只是一种退出 SMP、限制潜在排斥和锁定持续性阴部供应的好方法。

旋转盘子的男人，有选择的男人，有抱负的男人，很少把同居看作是他们生活中的一种限制性障碍。在某种意识层面上，女性理解这一动态；有选择的人（他们喜欢的阿尔法）不会考虑同居。因此，当一个男人同意或建议同居时，她会有两件事给她留下深刻印象——要么他是一个阿尔法，她完全赢得了他，他准备与她保持独家关系；要么他是一个贝塔，没有比与他认为是他“确定的东西”一起生活更好的建议。

让女人不安的是，她可能会在开始自己的生活安排时认为自己已经找到了难以捉摸的阿尔法，准备好了去做，但后来发现他只是一个聪明的贝塔，在他们签署租赁协议后，他又回到了以前舒适的 AFC 自我。

这么说，还有什么更有意义？要独立生活，享受与同居女友畅通无阻的生活，还是让她搬进来，在醒着的每一刻都与她打交道？和一个女人同居意味着承诺，无论你什么时候做出承诺，你都会失去两个最宝贵的资源：选择和机动能力。

铁律一

铁律二

铁律三

铁律四

托马西铁律#5

绝不允许女性控制生育。

之所以叫节育，是因为有人在“控制”生育。

目前有 41 种不同类型的避孕方法可供女性使用，而男性只有 2 种——输精管结扎术或安全套——这是你抵御她的“选择”的唯一防线，这是将一个男人从一生（而不仅仅是 18 年）中分离出来的唯一东西与改变他生命历程的决策者互动的是一层薄薄的乳胶。

始终要有保护。我有太多的男人打我，说他们暗中相信他们的女朋友会服用避孕药或其他什么，她“不想要孩子”只是在“事故”发生九个月后成为一个毫无准备的父亲。他们唯一的意外是自己无法控制分娩。事实上，我认为男人在 LTR 中需要使用额外的小心，因为和她在一起太容易放松。

如今，意外怀孕几乎成了家庭手工业。对于一个没有受过教育（甚至有教育）又没有经济能力的女性来说，“计划外”怀孕可能是一个很好的前景，尤其是当所有法律和社会期望都对她有利时。这些是专业妈妈。当我在里诺做顾问时，我认识一个男人，他娶了一个女人，她有两个父亲的三个孩子，他自己也怀了她的第四个孩子。她是一位职业母亲。

冲洗

2002 年，NBA 向职业篮球运动员发出了一项极具争议性的公开警告，要求球员在公路比赛中与女性性交时佩戴避孕套，并“将避孕套冲入厕所”以处理精液。这一警告是当年几起涉及这些球员的亲子鉴定诉讼的结果，这些诉讼涉及这些球员从垃圾桶中取回避孕套并用球员的精液“自我怀孕”的女性。NBA 有足够多的此类事件发生，足以在当年向全联盟发出警告。由于没有法律保护男性免于欺诈性怀孕，所有这些参与者现在都对这些孩子及其前伴侣的福利承担 100%的违约责任。

隐含的保护程度如何？如果一名男子尽其所能避免怀孕（禁欲或输精管切除术除外），并能证明其意图，而该妇女仍然怀孕，即使是通过欺诈，该男子仍应对该怀孕负责。妇女得到 100%的保护，男子得到 0%的保护。我甚至可以引用一个案例，一个与单身母亲结婚的男人后来与她离婚，并且仍然被期望为一个他没有父亲的孩子支付未来的抚养费——即使这个男人没有正式收养这个孩子。

很多人都想就此提出一个道德问题，但这不是一个对错的问题，而是我们今天所处环境中是的事实。事实上，除非男性运用事先的自由裁量权并对“节育”负责，不允许女性单独负责，否则他是 100%无能为力的。这意味着带上自己的安全套，自己冲洗，是的，甚至（特别是）在 LTR 或婚姻中。这意味着即使她说“把那东西脱下来，我正在服用避孕药，我想‘感觉’你”，也要站稳脚跟

母亲们想当母亲，否则她们会决定不做。单身妈妈太常见了，你不可能在余生中赌一把。

与堕胎合法化相比，性革命更多地与荷尔蒙避孕手段的发展有关。安全套在二战前就已经存在了，但即使在婴儿潮时期，意外怀孕或单身母亲的数量也远少于避孕药问世后。这种避孕药将生育控制权交给了女性，而在这之前，如果双方都想避免在家里跑来跑去，男性有责任穿上橡胶并正确地这样做。

专业人员的选择

在基于雌激素的节育发展后的几十年里，堕胎率急剧上升，因此需要对堕胎进行法律和临床监管，并在 70 年代改革亲子鉴定法。在此之前，当然有过堕胎（包括医疗堕胎和小巷堕胎），但如果你看看在一种方便的避孕方式出现之前和之后，堕胎统计数字的增加情况，这种避孕方式受到了女性的控制，这会让你大吃一惊。

现在，即使现在妇女可以使用各种各样的节育方法和 30 多年的安全药物流产，我们仍然看到单亲母亲家庭和流产率的增加。有人会认为，考虑到所有这些现代化以及自性革命以来女性在文化上的“飞跃”，这些统计数字会更低，但遗憾的是，不会

事实上，自 80 年代末趋于平稳以来，单亲母亲的出生率一直在攀升（根据人口进行调整），即使有了“事后避孕药”和 RU286 等新方法，堕胎仍然像以往一样流行。而且很方便的是，由此产生的社会弊病直接归咎于“死气沉沉的父亲”，而不是选择生孩子的女性。

这不是科学问题，而是文化问题。母亲想成为母亲。即使在最幸福的婚姻中，当一个女人为他做出决定时，男人也只是父亲。我认为（希望）一旦一种男性荷尔蒙避孕方法被测试并可用，我们将看到第二次性革命，但你可以打赌，从宗教到女权主义者的每一个利益相关方都会反对向公众公开这种方法，并对其妖魔化提出各种隐晦的解释，以便将计划生育机构完全置于男性的控制之下。我真诚地怀疑男人是否会“忘记接受”，或者他们的“事故”数量会像女人一样多。

控制生育

在最热的时候戴上避孕套（反应性）与在早上简单地吞下药片（主动性）是截然不同的任务。更困难的任务是什么？记住在早晨服用避孕药或在适当的时间使用避孕套，这是有争议的。在后一种情况下，至少有两个人知道性交前应该戴避孕套；如果一个女人自愿与一个没有安全套的男人发生性关系，那么她在自己怀孕期间是否同样是同谋？他们都知道可能的风险，但是一个忘记服用避孕药的女人并没有被骂为“白痴”，也没有被骂为一个不戴安全套的男人。

避孕由她决定，很少有男人每天都能确定他的伴侣是否忠实地服用了她的避孕药。事实上，如果只是一次偶然的邂逅，甚至问起这件事都会显得傲慢和近乎粗鲁。当一个男人和一个女人没有采取预防措施戴上避孕套时，他们都意识到了这一点。当她意外或故意不服用避孕药时，她是该怀孕的唯一责任方，但在任何情况下，如果发生这种情况，她都会决定该男子的一生。

显而易见的答案是让男性控制生育——戴上避孕套。然而，男性节育的本质是反应性的，即使在一个男人口袋里有避孕套的情况下，他仍然会被她仅仅说“别担心，我正在服用避孕药”而挫败；控制权发生了变化，但责任制从未发生变化。

请原谅我在这一点上说得太多了，但这里没有意外的母亲。考虑生育率统计，一个女人经常错过几个药丸会意外地怀孕，这需要相当多的疏忽。有人还可能会说，即使一对夫妇进行无安全套的性行为，也会相对有信心，即使一个女人经常错过几片药片，她也不会怀孕。我的观点是，怀孕需要努力。即使没有任何节育措施，也没有为我妻子的排卵周期设定时间，我们还是花了 4 个月的时间才怀上了女儿。

这就是为什么我嘲笑这些天来如此普遍的意外怀孕借口。如果一个女人想怀孕，她可以不受惩罚地这样做，并且可以想出任何她想要的关于事故的借口，但是这个男人是一个“白痴”，因为他没有戴安全套并且对他的行为负责，即使他让他相信她正在控制她的避孕措施。然而，由于她的选择，他在经济上和社会上都受到了惩罚。

铁律五

托马西铁律#6

从根本上说，女人无法像男人期待被女人爱那样爱男人。

男人们相信爱情是为了爱情才重要。女人爱机会主义。

这段引文来自 Xpat Rantings 博客。那里的论述很简短，但很有洞察力：

“我真的，真的，真的希望女孩是无可救药的浪漫主义者的神话尽快被踢开。每个人都需要认识到男人是“假装现实主义者的浪漫主义者”，而女人是；反之亦然。”

我发现这一点特别发人深省——男人是浪漫主义者，被迫成为现实主义者，而女人则是现实主义者，他们利用浪漫主义来实现自己的使命（超多情）。这是一口令人难以接受的残酷现实，很好地契合了托马西的第六条铁律：

托马西铁律

女人完全没有能力像男人期望被爱的那样去爱男人。

简单的说，这充分说明了人类的状况。它准确地表达了一种普遍存在的虚无主义，当人们无法接受幻灭时，他们要么面对并接受，要么在余生中被剥夺理智。

女人没有能力以男人理想化的方式爱男人，而男人认为女人应该以这种方式爱男人。

在同样的方面，女人无法欣赏男人为实现自己的愿望而做出的牺牲，女人也无法实现男人是如何被她爱的。这不是女人的自然状态，当他试图解释他的理想爱情时，他的理想化就成了她的义务。

我们的女朋友、妻子、女儿，甚至我们的母亲都无法实现这种
理想化的爱。放松、信任、脆弱、坦率、理性和开放固然美好，但最大的深渊仍然是女人缺乏任何能力去爱男人，正如男人所希望的那样。

对于插入式测试版，“觉醒”这一方面很难面对。即使面对不断的，往往是痛苦的，争论，男人希望他能达到女人的爱和亲密，他仍然会坚持迪斯尼式的理想。

了解这种爱的原型是我们最早的女性化条件作用的产物，这一点非常重要。接受这是不可能的，并生活在这个框架内，会更健康。如果她在那里，她就在那里，如果不在，哦，好吧。她不是没有能力去爱她定义的方式，她没有能力去爱你所拥有的。她并不缺乏联系和情感投资的能力，她缺乏你认为最适合你的联系的能力。

由此产生的爱情定义了一对长期夫妻的关系，这是对这种不可能的理解和对男人应该是什么的重新想象的结果。男人一直是，也应该是，更具支配性的性别，这不是因为想象中的神权或身体力量，而是因为在一些基本的心理层面上，我们应该意识到，女人的爱取决于我们是否有能力维持这种爱，尽管女人是超多妻的。按照程度的顺序，超多情会定义一个女人爱谁，不爱谁，这取决于她自己吸引它的机会和能力。

恋爱中的男人

我曾经有一位女士在评论帖中问我这个无伤大雅的问题：

“男人真的不知道女人什么时候不爱他们吗？”

正如所料，男性对此的反应和她后续的评论，从对她天真的轻微恼怒到对她“想知道”的诚意的怀疑。然而，我认为，她最初对男人是否真的知道女人什么时候不爱他们的好奇，比大多数男性更具分量（即使是 manosphere 男士）也意识到了这一点。所以我将在这里讲述我的评论和讨论。

男人真的不知道女人什么时候不爱他们吗？

不，他们不能。

为什么？因为男人想相信他们可以因为这个男人而快乐、性满足、被欣赏、被爱、被尊重。男人才是真正的浪漫主义者，而不是女人，但正是超多妻制的宏伟设计让男人相信女人才是浪漫主义者。

从本质上讲，超多妻制用机会主义的术语定义了对女性的爱，让男性成为对自己的爱的唯一客观仲裁者。所以，是的，男人无法分辨女人什么时候不爱他们，因为他们想相信女人可以用他们认为可以的方式爱他们。

一名男子回答：

好吧，我一直希望你的规则 6 是错误的，但事实证明并非如此。那么，男人们错过的一个大谎言是不是女人可以提供这些，而是我们没有把这些精力投入到男人们身上？我们找不到易受伤害的男人，因此我们在情感上做好了准备，迎接女性将在我们家中制造的考验。这就是为什么这么多女性在结婚或约会初期就倾向于将丈夫或男友与男性朋友隔离开来的原因吗？

假设这个女人真的很困惑（我有一半倾向于认为她是），这正是她困惑的根源。女性的唯我主义使她们无法意识到，男性对爱的概念甚至与女性对爱的看法不同。于是她问：“男人真的不能告诉女人什么时候不爱他们吗？”

我不一定认为这是一个“大谎”，只是在两性的爱的概念上缺乏相互性。如果这是一个“谎言”，那么男人更愿意告诉自己。

弥合差距

在随后的讨论中，Jacquie（她是制作我博客的两位女性作家之一）提出了另一个有趣的方面，即在两性的爱情概念之间架起一座缺乏相互性的桥梁：

如果这超出了一个女人的能力范围，那么即使一个女人认识到自己的这种无能，也没有办法补偿吗？如果一个女人真的想要超越这一点呢？她认为这是无望的事，什么也不做吗？还是她应该不断努力，希望自己至少能更接近理想化的爱情？这对她来说是不是太难理解了？

正如我告诉第一个男人的那样，这更多的是两性在爱的概念上缺乏相互性。最初关于男人是否能决定女人何时不爱他的问题比她意识到的要深刻得多。我认为男人在蓝色药丸测试版的日子里所经历的很多事情——挫折、愤怒、否认、剥夺，感觉他被出卖了一个没有女人能实现的幻想——所有这些都植根于一个基本信念，即一些女人，任何女人，外面的人知道他需要怎样的爱，他所要做的就是找到她，体现出他被告知她会对他的期望。

于是他找到了一个女人，她说并向他表明她爱他，但不是像他一直在想的那样。她的爱是建立在超亲和力的基础上的，
表现，远比他所相信的，或说服自己的，他们之间的爱更具条件。她的爱似乎是口是心非的，模棱两可的，而且与他长期以来被教导的女人在他找到她的时候会如何爱他相比，似乎太容易失去。

所以他花了他一夫一妻制的努力来“建立他们的关系”，根据他的观念，她爱他，但这从未发生过。

这是一场无休止的追尾战，既要维持她的感情，也要遵守她的爱情观，同时还要偶尔努力让她融入他的爱情观。不断地安抚她以维持她的爱与他希望被爱的需要相冲突，这是一种灾难的超亲和力配方，因此当她与他失恋时，他实际上并不知道她不再爱他。他当时的逻辑反应是重新拾起他们第一次见面时她对他的爱的旧条件，但现在这些条件都不起作用，因为它们是基于义务，而不是真正的欲望。爱情和欲望一样，是无法谈判的。

这花了我很长时间，当我终于接受了我对爱的看法，以及爱的传达方式在两性之间并不普遍时，这是我自己很难摆脱的一部分。在现实面前，我花了很痛苦的一记耳光，这才让我明白，但我想我现在对它有了更健康的理解。这是我不得不忘记的最矛盾的事实之一，但它从根本上改变了我对与妻子、女儿、母亲关系的看法，也改变了我对过去女友的理解。

如果这超出了一个女人的能力范围，那么即使一个女人认识到自己的这种无能，也没有办法补偿吗？如果一个女人真的想要超越这一点呢？她认为这是无望的事，什么也不做吗？

我不认为这一定是不可能的，但女人需要有足够的自我意识，男人和女人对理想爱情的概念不同，这是不可能的。最大的障碍不是女性认识到这一点，而是男性自己认识到这一点。所以，假设你可以，但问题是你的欲望是否真实。爱，就像欲望一样，只有在不被察觉和约束的情况下才是合法的。男人为了爱情而相信爱情，女人则机会主义地去爱。这并不是说两人都同意无条件的爱，而是两种性别的爱的条件不同。

铁律六

托马西铁律#7

与试图重建失败的关系相比，花在与新的、新的、有前途的女性发展关系上的时间和精力总是比以往任何时候都要多。

罗洛，救命！我搞砸了，我要她回来！我怎样才能让她回来？

在过去的 7 年里，我在 SoSuave 遇到的最常见的问题之一就是“我如何让她回来？”的一些变化，这是有原因的；在人生的某个阶段，每个人都相信拒绝比后悔更糟糕。天知道，我曾试图找回自己过去的一两个旧情人。无论是由于她的不忠，还是你自己的不忠，还是在启动 LTR 后回归到 Beta 心态，这是一条你应该始终参考的铁律。

一旦垃圾被拖到路边，就不要在垃圾堆中生根发芽。你变得一团糟，你的邻居看到你这么做，而你认为值得挖掘的东西从来没有你认为的那么有价值。

即使你能回到你原来的地方，你与前任的任何关系都会被导致分手的所有问题所影响。

换句话说，你知道这些问题的最终结果是什么。在未来的任何关系中，房间里总是 800 磅重的大猩猩。正如我在《欲望动力》中所阐述的那样，健康的关系是建立在真正的共同欲望之上的，而不是一系列协商的条款和义务，从定义上讲，这正是任何分手后关系所必需的。

你或她可能会承诺不再做某事，你可能会承诺“重建信任”，你可能会承诺成为另一个人，但你不能承诺接受导致分手的问题没有可能再次化解。怀疑是存在的。你可能结婚 30 年，但总有那么一次，当你俩分手，或者她和另一个男人做爱，你认为你和她多年来建立的一切都会因为对她的欲望的怀疑而受损。

你永远也逃不掉她的印象，你是如此缺乏选择，以至于你不得不乞求她回来重新点燃她与你的亲密关系。为了让她回来，你需要付出非凡的努力，而花在一个你没有任何历史的新的未来女性身上会更好。

铁律七

托马西铁律#8

永远让一个女人知道她为什么不干你，永远不要为她干。

“罗洛，我是一个新的游戏意识，红色药丸的家伙，自从我皈依后，我遇到了越来越成功的女孩，但我忍不住感到，我想和一个非常性感的女孩在一起的感觉太离谱了。

有什么建议吗？”

维持女性作为社会命令的不可或缺的一部分包括保持女性作为主要的性选择者。正如我在之前的许多评论和帖子中所详述的那样，这意味着女性的性策略要求她处于最佳状态，因为她的能力（吸引力）允许她从可用的最佳男性中选择来满足该策略。

这确实是对超群众生的定义，在个人层面上，我相信只有最有影响力的男性在某种程度上意识不到这一点。然而，我认为很多男人逃避的是，在社会层面上，超多情的复杂性。

要想让超多妻维持其作为我们社会默认性策略的主导地位，女性必须维持现有的、培育新的、为其服务的复杂社会习俗并使之正常化。这些约定的范围从生命早期的个性化心理调节到大规模的社会工程（如女权主义、宗教、政府等）

在个人与
社会的范围内运作的这些社会惯例之一是“联盟”的概念。社会匹配理论详细阐述的基本思想是“在一切平等的情况下，一个人将倾向于被另一个人吸引，并且更有可能与另一个人结对，而另一个人的外表吸引力与自己相同或相似。”在真空中，这是“联盟”背后思想的萌芽。“联盟”心态的社会惯例是“所有事物都不平等”，用于支持女性命令，同时方便地仍然支持社会匹配理论的原则。

联盟的潜在功能是鼓励男性过滤自己，以获得女性的亲密认可。

随着社会条件的进步和变得越来越复杂，男人模仿供应者身份和安全感的个人属性的能力也越来越强。换句话说，弱小的男性变得足够聪明，能够绕过女性现有的性过滤器，从而挫败她们的性策略。这些不断增加的复杂性使得很难从伪装者中找到最合适的男人，而女性作为主要的性选择者，需要各种各样的社会结构来区分优劣。对于每一代人来说，不可能指望他们独自完成所有这些侦探工作，因此女性的迫切需要得到了男性自身的帮助，并创造了自我永存、自我内化的社会学说，让男性遵守，以便在女性定义的社会中生存。

联盟的概念只是这些学说之一。你对自己是否值得与一个女人保持亲密关系的自我怀疑源于一种先决条件的想法，即“你与她格格不入”。助推器俱乐部乐观主义者认为“如果你认为你做不到，那么你是对的”这一观点是正确的，无限的热情可能会克服一些障碍，但要解决疾病的根源，更重要的是问问自己，为什么你被教导认为你做不到。

很多接近焦虑来自于你自己的自我印象——我是否圆滑、热情、富有、有趣、自信、有趣、果断、穿着得体，足以赢得 HB 9 的注意？HB6 怎么样？我们最大的危险不是我们的目标太高而失败，而是我们的目标太低而成功。

我不是在争论性市场评估标准的合法性——这是一个残酷的现实——我真正想做的是让你睁开眼睛，看看为什么你认为自己只是 HB 7 的功臣。长相很重要，比赛、财富、个性、天赋等也很重要。但是你的自我评估准确吗，或者你是一个自愿参与的人，在 SMP 中，你的自我贬低是出于联盟的心态，女性的需要会让你相信吗？

联盟经济

如上所述，在男性中形成分层的联盟心态的目的在于自主地从更大的男性中筛选出较小的男性供女性选择，然而，这也增加了女性作为商品的价值。

像任何伟大的经济实体一样，女性的生存和死亡取决于其在市场中膨胀价值的能力。从本质上讲，女性必须是一个营销者。本世纪和上个世纪的一个可悲的讽刺是，女性的迫切性试图将女性的 SMP 评估建立在集体重要性的基础上，而损害了个体女性的 SMV。对男人来说，这是相反的；男性的性价值主要是个体化的，而男性作为一种集体性在 SMP 中被贬低。

我的意思是，作为一个集体实体，女性的性取向不能被视为比价值更高的奖品更低的东西。如果所有阴道都被视为黄金标准，那么男性的性默认值将始终较低。根据这个定义，男性总体上不属于女性联盟。

为了进一步考虑，让我们假设普通男性，大多数是不同程度的β-型，拥有普通女性性关注的“神奇礼物”。
权力的动力已经被预先设定为遵从女性的框架，因此
很小的
奇怪，即使是一个客观上普通的女性，男性也会容易患上性腺炎。

这是联盟模式的意图——不客观地使男性倾向于与客观条件下无法享受同样选择性的女性合作。有人假设，为了维持一段健康的关系，男人必须被女人认可为比她自己的 SMV 高 1-2 分。这是一个相当高的要求，因为女性命令强调女性的性倾向，这是默认的。更不用说当代女性由于社交媒体的兴起而过度膨胀的自我评价了。

博彩联赛

所有这些并不是说联盟的概念没有一个真理的核心；这并不是人们被引导去相信的“真相”。因为女性的当务之急是让男性加入联盟，它同样寻求通过评估女性作为一个整体来豁免女性加入相同的联盟等级。

不用说，男性有自己的评分系统——最流行的是普遍存在的身体 HB（辣妹）1-10 量表。我应该补充一点，男人在女性现实中为女性建立的任何评级体系都必然会遭到嘲笑、羞辱和妖魔化，这是一个必然的结论，但你已经知道了。

非理性自信是规避和摒弃联赛概念的良好开端；忘记这一条件是操作目标。有比赛意识的人实际上可以用足够的诡计来利用联赛的概念。

当你接近一个女人时，不管她是否有联盟意识，甚至连禅宗般的忘却感都没有（阿尔法佛陀阿拉·科里·沃辛顿），你传递的信息是，你有比女性现实所能控制的更多的东西。正是这种对女性命令的影响的忽视使得阿尔法具有吸引力；他没有意识到，或者对他之前应该学会的规则漠不关心。

就在试图与一个显然“与你格格不入”的女人玩游戏时，你通过播下对自己感知价值的怀疑种子（并激发想象力），颠覆了女性的剧本。怀疑是一个非常强大的工具，事实上，联盟的概念正是建立在男人的自我怀疑之上的。无视女性的社交
联盟惯例，将这一工具转化为你的优势。

铁律八

托马西铁律#9

永远不要认真自嘲你想要亲近的女人。

为缺乏游戏而道歉不是游戏。

我认为大多数男性往往忽视的一个伤害是，他们会采取一种自我贬低的态度，试图利用她的同情心来引起对潜在女性的兴趣。

案例（经许可打印）：

主题：

我为自己是个十足的傻瓜而道歉

正文：

我今晚真的想打电话和你谈谈，但我今天刚搬进新家，忘记了时间，现在已经过了午夜。不管怎么说，上次我们谈话时我是个十足的工具。我想了想你对我说的话，最近我真的跛了。回想我们最初的几次“约会”，我意识到我是一个多么彻底和无聊的拒绝。与其说是约会，不如说是我太努力地想给你留下一个成熟的印象（用词不当，但我不知道我在做什么），而不是我自己。
不管怎样，我现在意识到我需要把这根杆子从我的屁股里拿出来，重新开始我的生活。这就是为什么在过去的两个周末里我一直醉得不省人事的原因。

我希望我们能重新开始交往，因为我很喜欢和你在一起。但我保证，如果我们这样做，我会喝酒，放松，而不是像壁花一样。我也保证不再发同性恋短信。我讨厌别人那样对我，所以我只能想象我这样做时看起来有多迟钝。

-艾伦

这是一封真实的电子邮件，是一位年轻女子给我的，她在三次约会中把这家伙甩了，我给她提供了咨询。这是我一次又一次与女性交流的众多电子邮件和即时消息之一。这是一个教科书式的例子，说明男人会采取自我贬低的策略，以激起女人的“没关系，我理解”同情反应，期望她会同情他是一个“有缺陷的男人”，给他第二次（或第三次，或第四次）机会，或任何机会。

这是一种直接的表现，表明男性在社会条件下认识并
承认自己的弱点，而在承认弱点的过程中，他们将成为优势，因此成为吸引力（因为他们错误地认为这样做会使他们“与其他-男性不一样”因此是独一无二的）。“你看，我真的是一个敏感、内省的家伙，愿意掩饰自己的性格缺陷，请爱我。”

托马西铁律

在任何情况下都不要自嘲。

这是你自己发起的死亡之吻，是奖赏心态的对立面。一旦你接受了自己，把自己表现成一个“彻底的傻瓜”，你就再也无法对一个女人恢复信心了。

永远不要寻求女人的同情。她的同情是由她自己的意志给予的，从来不是在别人乞求的时候——女人们鄙视同情的义务。没有什么比怜悯更能扼杀觉醒。即使你没有认真考虑自己的可悲，也不可能把你自己描绘成可悲的人。对于 AFC 来说，自我贬值是一种误导性的工具，甚至不会发生在阿尔法身上。

人们似乎对自我贬低的真正作用感到困惑。我并不是说一个人把自己看得那么严肃，以至于他不能嘲笑自己；事实上，一个绝妙的策略是展现一种普遍的、周围环境下的严肃感，然后承认并嘲笑让你从中解脱出来的任何愚蠢行为。没有什么比认为只有她能打破你的外壳，让你在自己身上找到幽默更能让男人喜欢女人了。然而，如艾伦（小写字母“a”）的电子邮件所示，真正的自我贬低是自我发起的。这不是的“哈哈，看我踩在香蕉皮上滑倒了”的感觉

贬低，这是一种“我是个十足的傻瓜，但我真的值得付出努力”的歉意贬低。可怜和能够真诚地嘲笑自己之间有着明显的区别。

我并不是在提倡男人从不承认他们所犯的错误；在特定情况下，你应该根据具体情况明智地道歉，并适当地道歉，但自我贬低完全是另一种心理模式。

谦逊是一种美德（在一定程度上），但你感兴趣的女人永远不会以你认为她们会欣赏的方式欣赏谦逊，事实上，这往往传达出相反的意图。善良的谦逊不能代替自信。

如果你已经和一个女人交往过，她可能会发展出一种社会认可的欣赏感，但这也只是你用她对你的信心的评估来换取你纠正自己错误的能力的临界点。当一个女人做了一个基于此的狗屎测试，而一个男人通过自我贬低提交，这是一个不容易弥补的伤害。承认错误并不是一种激励女性的力量——它仍然与错误有关。这也许是值得尊敬的、必要的、真实的事情，但千万不要相信女人在认错时会更看重你。

也就是说，真正的自我贬低无处不在。当代男性已经陷入大众媒体的嘲讽和嘲笑之中，这似乎是吸引女性的一种规范方式。

信息是“女人喜欢嘲笑男人的男人”。因此，你必须对它有高度的意识，并且忘记它。可以说，你必须在句子中间抓住自己。女性在次沟通中起作用，当你公开承认对自己或你的集体性别缺乏信心时，你也可能只是 LJBF 自己。

这是一个强烈的印象，你不会轻易从中恢复过来。女人从一开始就想要一个有能力、自信、果断的男人，而不是一个自我形象是“完全冲洗”甚至部分冲洗的男人。那种古怪但可爱的家伙在女人心中胡闹的刻板印象可能会在浪漫喜剧中奏效，但在现实世界中不会。我还应该补充一点，当你意识到这一点时，你也可以在与竞争对手打交道时，或者在与自卑的男朋友或追求者搭讪一个女孩时，将其转化为自己的优势。通过暗中为她确认这一点来强化她对这样一个男人的评价是很容易的，同时也会夸大你自己的自信和价值。

所有这一切并不是说在错误的时候认识到自己的弱点和理解是错误的。关键在于你如何着手解决这个问题。承担过错责任的方式有很多，但不会自我贬低。最简单的方法就是始终采取“每时每刻都在进步”的态度。这种心态会培养自信和雄心壮志，而自我贬低会让你陷入困境，说“无论如何请爱我？”

铁律九