# 十、女性命令

我认为我在论文中承认的一个基本前提是，即使是“社区”中一些更“开明”的人也不能完全理解。这是女性现实的假设。有时我把这称为女性的命令，有时我可能会口语化地表达为“矩阵”，以便于理解，但我总是假定我的读者（甚至是我在其他博客或论坛上的评论）对此有基本的理解。

我想我可能有点搞错了。

男人经历的一切，他从最早的年龄开始接受的每一种社会条件，每一种被接受的社会规范，每一种对他在当代社会中被定义为成熟男人的期望，都是为了满足女性的需要。道德家沉湎于此，专制主义者和被击败的白人骑士生存依赖于此，即使是相对主义者中更好的部分仍然（常常是无意中）为女性的目的提供食物和服务。事实上，这是一个包罗万象的现实，我们将我们的阳刚之气定义为我们如何适应女性的影响。

我们的媒体对此表示庆祝，不容异议。很少有人反对，因为剥去表面与女性目标所定义的现实是不一致的。你感到孤独是因为你无法理解它的影响，而你所受到的条件作用决定了治愈这种感觉的客观方法。你决定你的未来，你的教育，你的职业，你的宗教信仰，甚至你将选择居住的地方，以更好地适应女性的影响，无论是在现在还是在准备适应未来。

你结婚，是因为害怕自己不被接受，或者是因为还没有接受自己在服务社会中的角色而感到羞耻。你的孩子们被献给它，而你却在不知不觉中让它在他们心中永存。在离婚诉讼中，在你的职业生涯中，为了保持它对你自己的生活和整个社会的影响，你在赡养费、预期的牺牲中表达敬意。

男人的存在是为了促进女性的现实。

我们可以用道德主义来原谅它，我们可以把荣誉和稳定的概念附加到它上面，我们甚至可以说服自己，女性的命令是我们的自己的命令，但不管怎样，男性仍然为它服务。

性策略

为了让一种性别意识到自己的性需求，另一种性别必须牺牲自己。这是女性祈使句用来确立自身现实作为规范性现实的权力的根源。由此产生了约会/交配的规则、维持认知支配地位的有效社会习俗，以及将社会与女性利益联系在一起的法律和法律。由此衍生出男性作为“一次性”性别的默认身份，而女性是受保护的性别。正是这一根源，《命令》用来为女性最公然的矛盾和暴行辩解（而不是道歉）。

一夫一妻制和保真度只有在与优化的超配偶配对时才有用。
如果没有这种优化，她们对女性现实是不方便的义务。

为了实现这一现实，男人必须确信自己比女性的命令更能控制自己。他们必须相信，正是他们是由女性定义的实相的主人，同时仍然依赖于女性实相为他们勾勒的系统。因此，他们被告知自己是国王、畜生、野蛮人、贵族、知识分子、精英，任何可能让他们相信他们所处的现实是特权的、明确为他们自己的自私目的服务的东西。已经是“受保护的性别”，这一切都鼓励女性默认的受害者推定。

女性现实中最具讽刺意味的是，男人应该被指责为父权制，而同时又为女性的命令提供了框架。女性的性策略是胜利的，因为即使在男性压迫的人为支持下，女性的目标状态仍然被认为是正确的努力。满足女性的必要性，实现多元化女性性策略的目的仍然是规范性条件。男人的目标是不正常的，女人的目标是幸福的。

如果我在这里有点太诗意了，请原谅，但重要的是要了解矩阵的真实情况。下一次，即使是最善意的女性（或女性化的男性）对生活、人际关系、婚姻、生育、宗教等的看法，你也会与之发生争执。要明白她的看法是基于这个现实的。她是正确的，因为她的信仰符合她现实的框架所强化的正确性。任何其他的参照系，充其量对她来说要么完全陌生，要么邪恶邪恶。

有限元中心主义

我所有这些的目的都是为了说明我们发现事物“正常”的现实是如何受到以有限元为中心的影响的。跨越种族，涵盖各种各样的社会多样性，这种影响深深地渗透到文化、法律、媒体、娱乐中，从我们的集体社会意识到我们的个人心理，我们只是理所当然地将其视为我们生活的运作框架。我意识到这是一颗难以下咽的药丸，因为事实上，根据共同的目标，男性命令确实与女性命令相交。然而，关键是，我们所处的
现实的运作框架主要是由女性定义的。

我记得我第一次以批判的眼光在电视上观看一个受欢迎的情景喜剧时，我第一次意识到了这一点。在和节目中根本没有男性化的演员或角色，相反，每个男性都因其男性化而受到嘲笑。
这就导致了我刚刚开始意识到的社会和媒体的其他方面。服用红色药丸的寓言是一种觉醒。女性化无处不在，但我内心的、条件性的内疚，甚至考虑到女性至上的可能性，阻碍了我从中解脱出来。

我记得一开始，我只是因为注意到这一点而感到被冒犯而感到内疚。我觉得很惭愧，因为我认为事情可能不像女人们希望我想的那样【正常】。我不明白的是，这是我条件反射的一部分；把质疑“正常”的羞耻感内化。很多男人从来没有通过这个程序，也从来没有拔掉插头。这太深植于【他们是谁】之中，由此产生的内部冲突将促使他们否认自身状况的现实，有时会主动与挑战自身生存所需正常状态的其他人对抗。

一旦我克服了自惭形秽，我就开始注意到其他模式和相互关联的社会习俗促进了这种中心主义。从离婚法的宏观动态和强奸的法律定义，到征兵中的性别偏见（只征召男性死于战争），再到工作场所日常饮水机谈话的最小细节，我开始意识到这种影响对我们的生存有多么巨大。

观察框架

最近，我听了一个电台谈话节目，节目中一位女士因丈夫的行为而情绪低落。很明显，她在结婚前已经和那个男人约会了一两年，他们从一开始就谈到两人都不想要孩子。在结婚之前，双方都同意，没有孩子，也就是说，直到结婚一年左右，妻子才秘密地停止服用避孕药，并在与丈夫的性活动中做出刻意的努力，以便怀孕。问题是她没有怀孕。直到后来，这名男子才承认他做了输精管切除术，以避免与任何一位与他配对的女性生孩子的风险。

接踵而来的愤怒并不是针对这名女子承认的口是心非和暗中欺骗她的丈夫，使她误以为自己意外怀孕，而是所有的地狱之火都集中在这名男子对她的欺骗上。

这是女性现实如何勾勒我们生活方向的一个最好的例子。无论是公开还是私下，女性为了实现其性命令的动机和不顾一切的措施，甚至连一个事后的想法都没有留下，因为女性命令被规范化为任何冲突的正确目标。

女性生存的必要性、她的幸福、她的满足、她的保护、她的供给、她的赋权，实际上，任何有利于女性的事情，不仅在社会上受到鼓励，而且在大多数情况下都是由法律规定的。讽刺的是，大多数医生需要妻子的书面同意才能对已婚男子进行输精管切除术；不是因为法律授权，而是为了避免丈夫妻子的法律报复和损害。不管怎样，她的命令是正确的。

有些人会争辩说，情况并非总是如此，在某些时代，妇女已经沦为牛一样的财产。虽然这可能有一些好处，但我认为，这一概念的延续更好地服务于新的女性现实，促进承认受害者地位的需要，从而促进恢复原状的需要。事实是，即使是最热衷于调和“父权制过去”的支持者，现在仍在女性的不动产中运作。除了苏丹和皇帝之外，在黑暗时代之前出生的男人很少真正“拥有”过女人。

性革命

我与一位网友进行了一场假设性的辩论，讨论如果一种新的避孕方法被开发出来，具有特殊和独特的能力，可以让男性控制怀孕，就像 60 年代中期女性接受激素避孕一样，这对人类（尤其是男性）意味着什么。我觉得有趣的是，人类的努力可以为 60 年代的女性创造可靠的避孕方法，但在 2013 年，我们可以绘制人类基因组图，却不知道如何为男性提供同样程度的节育？

简言之，女性的命令不允许这样做。

想象一下，如果普罗米修斯向男性放火，女性基础设施会受到怎样的社会和经济破坏？想象一下，控制的平衡又回到了男性化；对于男人来说，无论是否满足女人的性策略，都是唯一的选择。

谈话变得激烈起来。人类永远不能相信有这样的力量！如果可靠的男性避孕措施阻碍了女性的性策略，那么人类肯定会走到一个痛苦的末日。社会将四分五裂，人口将急剧下降，核心家庭将被男性性策略主导的新部落主义所取代。老实说，你会认为原子武器的发现与这项发明不相上下。

50 年的系统女性化所创造的荒谬、可悲、特有的少年和反常的男性气质，永远无法让人类进一步追求其性别与生俱来的要求。

然而，这正是 20 世纪 60 年代赋予女性的权力，至今依然存在。男性避孕对女性需求的威胁是控制性别的性策略成为规范的框架。

在单方女性专属激素节育和由此引发的性革命出现之前，性别竞争环境是平等的，如果不是倾向于男性化的话，因为男性的供应是女性实现自身性别需求的一个激励因素。乳胶避孕药在 40 年代就有了，这可能给男性带来了一点好处，但双方都知道并同意他们在交配时的性行为。

一旦女性专属节育方便可行，控制点就转向女性至上。她的命令变成了规范的命令。他的性命令只是实现她自己的一种手段，而现在控制权被坚定地放在了有利于女性超多妻的位置上。无论是在发展中国家还是在第一世界国家，指导人类进程的责任都落在了妇女身上，因此，女性的现实演变成了今天的现实。

女性现实

也许几个世纪以来女性拥有的最有用的工具就是她们的不可知性。我编造了这个词，但它是适用的；数百年来，历代女性都培养了这种不可知、随意或更糟的是变化无常或模棱两可的感觉。这是女性的神秘感，它与女性的特权——女性始终保留改变想法的权利——以及（神话般的）女性直觉——“女性只是知道而已。”

一个男人永远不会因为不直率和果断而受到尊重——说你的意思，说你的意思——而女性因为难以捉摸，而且我敢说，似乎不理性而得到社会的奖励和支持。事实上，如果采用正确的艺术，正是这种难以捉摸的方式使她既令人向往又令人难以忍受地沮丧。然而，要做到这一点，她必须是（或似乎是）不可知的，并鼓励所有男性社会都相信这一点。

女性的神秘感吸引了女性的心灵，同样的原因是“小鸡快克”在 PUA 技术中效果很好。它吸引了同样的“秘密力量”动力，使元物理联系如此吸引人（宗教、迷信、直觉等），人们只需看看女性天生的爱八卦就能理解；对女人来说，秘密中有力量。很长时间以来，巫术与女性的联系一直存在，这并不奇怪。在一个历史上“男性主导”的文化中，秘密和神秘主义的力量需要被培养到女性身上，作为影响控制它的男性的资源。有时，这可能会以一个女人被烧死在火刑柱上而告终，但更多的时候，这是一种手段，可以逐渐成为“王位背后的力量”，这取决于她能迷住的男人的地位。

将神秘主义与性相结合，你就拥有了真正的女性神秘感——女性命令在追求最佳超女性方面拥有的最有用的工具。

女性的神秘感渗透在两性交流中。在每一个论坛
上的回复，在每一篇博客评论上，在每一篇 Facebook 帖子上，在任何一篇女性在这个主题上有个人女性投资的文章中，都有一种认识女性神秘感的残余。当一个女人对违背女性意图的女性行为的观察进行反驳时，标准的误导是总是浸透在不可知、不可预测的反复无常、女性的神秘之中。

搏击俱乐部关于女性使命的第一条（和第二条）规则是保护女性的神秘性——而姐妹情谊对那些背叛女性的人没有怜悯之心。你越接近真相，女人的尖叫声就越大。

多年来，我一直努力通过观察行为来消除困惑和常见问题。女性是具有与男性相同的基本动机的人，在推理和方法上有或多或少的差异。关键是，女人和男人一样，都是平凡或非凡的，但区别在于男人不喜欢男性的神秘感。

除了极少数例外，我们通常不会培养这种神秘感，因为我们没有得到女性应有的回报——老实说，我们不需要这样做。但对于一个女人来说，如果她能培养这种神秘感，她的关注就会成为一种对自己的回报，因为这个男人“幸运”地驯服了她。放心吧，当你认为一个女人疯了，她就像一只狐狸一样疯了；她疯了是有原因的。女人和男人一样精打细算，事实上，我认为这更重要，因为她们有一种神秘感，可以在背后隐藏许多罪恶。他们不是非理性的，他们是经过计算的——你只需要培养一种能力，去理解一个女人的行为和行为，并看到背后的潜在目的。

在当代，男人太容易把女人当作非理性的代理人。就连弗洛伊德也被女性歇斯底里的反应所愚弄，认为她们在很大程度上是无能的、随意的、对自身利益的欺骗。我无法告诉你听到一个老人说“女人，我想我们永远都不会真正理解她们，是吧？”加上一声紧张的笑声，是多么令人沮丧。

有多少次你的朋友问你，“那么，你昨晚和克里斯蒂在一起幸运吗？”我们对这个过眼烟云的问题不太在意，但它的框架是这样的，男人们可以自主地延续这个神秘的神话。不是运气让你上床。我理解这种情况，在正确的时间做一个正确的人肯定会起到一定的作用，但这不是这里的特务。然而，如果由于我们的预处理，我们感觉好像我们运气好，中了彩票，或者带着一个稀有而有价值的奖品离开了，这无助于我们理解在给定的情况下我们正确地做了什么。它使女性永远成为神秘的奖金发放者，并确保她们在体现恐怕会失去的奖金方面保持间接的、主要的权力作用。你很幸运能和这个神秘的女人发生性关系，所以这一定是一件稀有而有价值的事情。

女性的神秘感不鼓励质疑两性关系的过程或动机；男人只是很高兴有机会体验到他们几乎不了解的不可知的女人。当与性剥夺混合在一起时，幸运的命运因素使性更具吸引力。正是这种由女性培养的对男性的运气的预感，导致了男性的稀缺心理，而且通常（但不完全）是这种心理。如果男性愿意在亲密关系方面采用女性神秘主义的心态，这对女性是有益的。性行为是女性第一、最好的媒介，任何有助于实现其价值的社会机制都将受到鼓励。

女性的奥秘

到目前为止，在这本书中，我提到了墙——女性在 SMP 中的竞争优势被年轻的对手夺走的地方。下面是一位理性的男性评论者的评论。她对这堵墙的评论让我意识到，我还没有对这堵墙及其对女性的社会心理影响做太多的详细阐述：

是的，这个词我在来到这个博客之前见过，但在现实中从未听说过。我总是把它归因于一个女人失去了容貌，但在我看来，把它精确地定在 30 是一个太精确的计算……因为我可以想象，有很多变量需要考虑。例如，一个聚会女郎、连续晒日光浴的人和吸烟者可能在 30 岁之前很久就失去了容貌，而一个过着清爽生活的晚熟者甚至可能在 20 多岁左右才意识到自己的潜力。我在学校见过很多女生。最受欢迎的女生（和男生在一起）在消极方面变化最大，而那些书呆子或者说是最出人意料的女生这些年来变得更具吸引力。真奇怪。

从技术上讲，“墙”是一个体育术语，用于形容已经到了失去竞争优势的年龄的运动员。女人触及（或撞上，视情况而定）的那堵臭名昭著的墙是一个模棱两可的词，实际上是在庄园出现之前很久由卑鄙的女人创造的。过去，这是一个相对不太好斗的术语，女性为了取消同性竞争对手的参赛资格而互相使用。一个女人暗示另一个女人“撞到了墙”比称她为老荡妇稍微礼貌一点，但潜在的目的仍然是一样的——取消性竞争对手与男性交配的资格。

对衰变的恐惧

在墙作为一个修饰语的明显效用之下，是一个更痛苦的事实；女性的性吸引力不可避免地衰退——这是她们第一次，也是对大多数人来说，唯一一次真正的权力机构，她们通过对男性的控制来确保她们的长期安全需求。

在第二波女权运动的全盛时期，姐妹会的信息都是关于集体赋权和团结的，但在这背后是内在的超亲和力需求，需要争夺她们的容貌和性能力所能吸引的最佳伴侣。正如我之前所写的，女性更喜欢在心理上进行斗争，而且很少有女性会像失去与男性的性关系那样深陷恐惧之中。他们知道这堵墙最终会到来，他们不喜欢被提醒这一点。

女性在性生活中对知识的使用和对墙的恐惧并没有被男性忽视。因此，女性的使命感发现，有必要尽可能在社会和个人方面主观地了解这堵墙的真相。与女性弱点所特有的最令人不安的事实一样，女性创造了社会习俗和模糊性，误导男性意识到女性最终对她们无能为力（即逐渐失去性代理）。在男性能够用他们最好的超亲和力选项巩固长期承诺之前，让男性意识到女性的致命弱点，这一威胁对于不形成关于长城的社会惯例来说是一个太大的风险。

墙的含义

因此，在跨性别的社会背景下，隔离墙对女性而言变得个性化和主观化，而正是在这一框架内，像“s”这样的女性最适合解决隔离墙的现实问题。“并非所有的女人都是这样”（纳沃尔特），这是女性化的主观性的口头禅，是将墙的不可避免性主观性化的直接结果。事实上，几乎每一个妇女为获得权力和自尊而依赖的有效的社会惯例都在避免对隔离墙的恐惧中找到了其根本目的。性高峰的神话，生物钟的神话，女性与男性一样具有性的社会习俗，都是非常复杂的社会理论，其潜在目的是
让大多数男性和女性都相信，墙后女性仍然可以成为与墙前女性同等有效的性竞争对手。

重要的是要记住，所有这些复杂的社会习俗都源于对长城的恐惧。我重复这一点是为了强调这一点在一个女性化的社会中的重要性，这个社会将女性超群众生作为其最有效的学说。

当足够多的女性，通过文化力量或个人环境，不能利用她们认为是他们应得的、最佳的超亲和力男性选择时，那么社会必须被文化化，相信女性超过隔离墙的有效期可以而且应该和她们的青春一样令人向往。可以把它看作是女性化门柱的一种追溯性社会运动。这就是女性对墙的恐惧的严重性和程度——女性化的社会实际上是围绕着避免它而构建的。

定义墙

当我写《SMP 导航》时，我之所以用 30 岁作为一般年龄女性的典型“撞墙”年龄段，实际上是多种因素的综合作用。最重要的是，它代表了大多数女性意识到她们与下一代女性在其“现实化”性高峰（22-24）进行性竞争的能力降低的阈值。

然而，墙方程中有一个男性部分需要理解。30 岁也是男性意识到自己更持久的性市场价值和潜力的一般年龄。这影响了女性对长城的理解。一旦一个男人意识到他有能力吸引年轻女性的性关注，而他之前对他的行为和要求的了解和了解是有限的，那么他就开始为那些接近这个门槛的女性定义一堵墙。不出所料，在这一点上，怕墙的女性开始指责男性的幼稚自我问题、羞耻感等，因为她们更喜欢年轻女性而不是自己。

当我们（尤其是女性）仅仅从外表吸引力的角度来看待这堵墙时，我们看不到这堵墙对女性的整体形象和相关性。这既是一个生理问题，也是一个心理问题。比较我们在高中认识的女孩的照片和她们 40 岁以上时在 FaceBook 上的个人资料照片是很容易的（而且常常很有趣），然后嘲笑她撞到墙上有多糟糕。女性也很容易指出这一规则的显著例外，并发现一位 38 岁的辣妹带着 3 个孩子参加美国健身小姐大赛。这让他们对自己的衰败抱有希望。

然而，墙不仅仅是物理上的；这是加速或减缓女人与墙约会的条件。

单身母亲？加快

始终如一的不良个人习惯？加快

职业主义强迫症？加快

肥胖？加快

是否存在明显的例外情况？当然，但它们证明了规则。而这一规则是以一种压倒性的恐惧的形式出现的，当代社会需要进行重组以帮助避免这种恐惧。这位 38 岁的职业主义者，三个孩子的单身母亲参加了健身比赛，但由于害怕撞墙，她只是个英雄。

墙

对于女人来说，没有什么比意识到自己对女人的价值的男人
更具威胁性，同时也更具吸引力。

我在这里使用“威胁”一词并不是指恶意。我敢肯定，与暴力或冲突有着更简单的联系是很自然的，但“威胁”是一个挑战——如何应对它才是问题所在。正如我在等待中所说的那样？：

女性的性策略是非常精神分裂的——理想情况下，女性想要一个其他女性想要做爱的男人，但为了评估他对其他女性的性市场价值，他必须有可行的选择让她与之竞争，或者至少展示间接的社会证据。因此，她需要限制他的选择，同时
确定他有这些选择。

对安全和供应的需求与对吉娜·廷格斯的需求之间的这种内在冲突是女性大便测试的根本原因，只有兴奋、愤怒、戏剧和阿尔法支配才能激发这种冲突。来自板块理论六：

基本上，女性使用大便测试来确定一个或这些因素的组合：

a、 ）信心——首先也是最重要的

b、 ）选择——这家伙真的喜欢我是因为我“特别”，还是因为我是他的唯一选择？

c、 ）安全——这家伙能为我提供长期的安全保障吗？

女性大便测试是一种心理进化的、硬连线的生存机制。女人会像男人盯着女人的大胸部一样，自主地、潜意识地测试男人。他们无法控制，而且常常就像男人盯着一个漂亮的架子或一个大屁股一样，即使他们意识到他们会这么做，他们也会这么做。男性想要验证性的可用性，与女性想要验证男性主导/自信的程度相同。

对于女人来说，遇到一个健康意识到自己对女人价值的男人，这构成了一种威胁。这是一个男人，女人显然会争夺他的注意力，和他知道这一点。这是对女性命令的最基本的冒犯；被拔掉插头，具有很高的性市场价值，并从有意识地意识到这一点中获得自信。

因此，为了促进和实施她自己的性策略，他的自信必须受到自我怀疑的挑战，因为如果这样一个男人为了自己的利益而利用这些知识，他可能不会从一群更好的未来女性中选择她。因此，无论是有意识还是无意识，她都必须以各种方式问他“你真的对自己有信心吗？你认为自己很了不起吗？也许你只是一个利己主义者？不要试探命运。”

在这个例子中，我们可以看到女性性策略中固有的冲突；她想要一个自信的男人的阿尔法优势，但不太自信，他可以很好地与其他女人一起行使他的选择权，从而对她自己的 SMV 做出准确的估计。

男性对女性真实性市场价值评估的模糊性是女性命令的主要工具。

给他自信和公认的价值感的相同特征，与女性想要联系的东西完全相同。即使是最有控制力、最霸道的妻子也仍然想告诉她的朋友，她嫁给的 AFC 是一个“真正的男人”，即使在私下斥责他之后，她也会为他辩护，因为任何不那么做都是对她自身形象的反映。她想要和一个其他男人想要的男人在一起，而其他女人想要做爱，因为对她来说，这证实了她有同等或更高的价值去吸引和与这样一个男人交往。

女人不想让男人出轨，但她们喜欢会出轨的男人。

这就是威胁和吸引力。女人想要一个对自己价值有信心的男人；这很性感，但他越是意识到这一点，就越是担心她会被发现想要，因为他更了解自己的选择。因此，有必要在女性中发展标准化的社会习俗，以限制对男性自我价值的充分认可。因此，阳刚之气受到嘲笑，男人被定性为他们性取向的奴隶，而阳刚之气本身就受到怀疑。

在全球范围内，女性的命令依赖于女性个人所使用的模糊性，以混淆男性评估其真实 SMV 的努力。通过社会习俗，女性的命令心理迫使他怀疑自己的 SMV，而女性则成为 SMV 的仲裁者和定义者，以适应自己的性策略。

意识竞赛

由于女性的性生活能力峰值窗口相对较短，因此男性必须尽可能长时间地意识到自己的 SMV 缓慢但逐渐增加，以实现女性多性的首要目标；实现她有能力在高峰时段吸引的最佳遗传选择和最佳供应选择。如果男性在女性通过一夫一妻制承诺巩固自己的选择之前就意识到自己的 SMV，那么她的性策略就会失败。

错误（以及二元反驳）在于认为这种对发明的需求总体上是作为某种大姐妹关系阴谋捏造出来的。这恰恰证明了对社会结构的无知。对于这样一种社会习俗，它需要被社会重复，而不需要一个正式的概念——这意味着我们从看到它、将它内在化并自己重复它中学习设计，而无需事先考虑。

最好的社交技巧并不引人注目，很少受到质疑，因为它们是在没有正式教授的情况下习得的。这就是为什么我认为鼓励男人而不是费心去理解女人本身就是一种社会习俗。“别看幕后的那个人，接受现实吧，好好享受这场演出，这样你会更好，”强大的奥兹说。

这就是游戏对女性的威胁。对男性 SMV 及其发展的广泛共享、客观评估与女性性策略相反。女性最大的恐惧是她们可能会成为“被选择者”，而不是“选择者”。

威胁

如果你在博客的文本框中键入“equalism”一词，你会在下面看到一条恼人的小红线，表明你拼错了什么。换句话说，英语
语言在任何词典中都还没有正式承认这个词。我认为这是恰当的，因为在过去 50 多年中，社会女性化的努力一直将性别平等这一抽象概念作为议程背景。它没有一个正式的定义，因为总的来说，它被认为是一个
给定的；应该被视为“常识”的东西。平心而论，女性化对更为人性化的社会重构的诉求，一直以来都是用“平等”这样的术语表达的，这听起来让人感到安慰，即使其意图是分散注意力。

然而，这并不是我的电脑无法识别的“平等”。我有时在博客上看到它从边缘悄然而入，谴责一些邪恶的新自由主义社会议程，或者我看到它被写成某种腐败元素，阻止保守主义意识到它的“真正”潜力，但我没有看到对它的很好的解释。平均主义需要从阴影中走出来——如果至少这样的话，我就不必再看到那条该死的红线了。

新的性别定义

男子气概已经被那些对其原始定义没有概念的人（男人和女人）重新定义。构成独特男性气质的行为和特征没有受到挑战；它们已经被重新定义以适应议程的目的。1905 年，没有人写过关于如何“成为一个男人”的文章，也没有人费心分析男性气质的基本原理。男人从他们的社交活动中知道什么是男性，而女人则对此做出反应。

传统上，女性定义男性，男性定义女性。使男人受欢迎的特征与男人在女性气质方面同样受欢迎的特征正好相反。男人和他们的生物学定义了在女性身上激发他们的是什么，女人对此做出反应并相应地行动（不管是否知情）。

AFC 流行的根源在于，50 年前，人们一直在齐心协力地“去男性化”社会，不仅是在大众媒体上，还包括我们如何教育和调节我们的年轻人，让他们扮演男性和女性角色。被质疑的是西方文化中男性的倾向，甚至考虑男性性是什么。一个粗犷的、坚忍的、英雄式的男子气概定义正在失去优势，但这是一件好事吗？扳平者当然相信这一点。

当男性变得女性化时，我们是在公平竞争还是在向双性化和性别同质化迈进？平等者欢呼这是一个新的性别范式的胜利。为什么男性特征的价值要低于女性特征？

定义传统男性气质的特征——独立、自信、坚定的个人主义、体力、冒险、解决问题和创新——我们现在认为是（或应该是）女性的愿望，以至于嘲笑女性特有的女性才是最重要的。期望女性像男性一样有男子气概，同时又期望她们仍然体现女性理想，这不仅会给她们带来不适当的、不切实际的理想，还会贬低她们自身女性特质的优点。

这并不是说，考虑到这种新的性别动态，女性除了男性化之外，还不愿意声称自己是女性。相反，他们被鼓励“像任何男人一样处理好自己的事情”和“仍然是每个男人都应该想要的性感、活泼的
女人。”。

然而，与这种后现代性别动态相反，男性不被鼓励
拥抱其男性化的一面，我们被告知一定要“男性化”，然而我们的男性化（正如我们所定义的）是一个缺陷；我们被睾丸激素毒死了。我们更高的愿望应该变得更加女性化、敏感、情绪化、移情、培养等等，。。我们应该“舒适地给双腿打蜡”，剥去因睾丸激素中毒而产生的毛发。有趣的是，社会上很少有人要求女性修护自己的腿毛或腋毛。

然而，女性要求我们努力追求的“男性化”并没有
鼓励男性人格中任何类似于传统男性特质的东西。
事实上，它在大众媒体和更大的社会中被嘲笑到了如此程度，简直就像一种疾病。

当人们祝贺女性通过接受女性特征而体现出男性特征时，男性则习惯于认为女性特征是男性特征和任何在我们身上表现出来的传统男性特征都是我们“有缺陷”生物学的不幸副产品。

这种性别重新定义的真正罪行是真正的“双重标准”，即男性应该如此女性化，以至于厌恶他们天生的男性气质，但仍然因为他们是男性而对独特的男性传统男性责任和责任承担责任。又是雄性第 22 条军规；憎恨你的阳刚之气，但要为“不够男子汉”而承担责任，以解决独特的男性问题，然后当一个阳刚之气的女人介入时感到羞耻，然后因为没有她那么阳刚之气而被嘲笑。这就是循环。这是导致一代又一代 AFC 的自我永存的消极男性气质。

不用说，所有这些都让男性气概过去、现在和未来变得错综复杂。在你制定一个计划来实现我所说的积极的阳刚之气之前，你首先必须考虑到为什么阳刚之气有价值，应该在你自己、你的儿子和整个社会中得到鼓励和培养。在这方面，我是“构建它，他们会来”学派的拥护者，但理解传统男性气质是如何被社会发明重新定义的，并将其提炼回其核心基础，对于将男性气质作为积极因素回归到男性气质是必不可少的。

那你从哪里开始？和你自己。你必须改变你对自己是一个“m”an 的看法，开始把自己想象成一个“m”an。第一步是要忘却女性化的条件作用教会你的东西，让它成为你个性中的自我投资。

当你坚持自己的观点时，你需要对“厌女症”或 1950 年代穴居人思维的便捷指控置之不理。尽管世界对他不利，但真正积极的男性化男人将自己与母体区分开来——这种无意识的
元认知让女人（和其他男人）作为一个充满活力、负责、但坚定自信的男性化男人被你吸引。

为了树立榜样，你必须真正地生活在其中。这并不意味着你是一个漠不关心的隧道视觉机器人，不愿意向任何人或任何东西学习，这意味着尽管世界称你为“利己主义者”、“穴居人”、“脆弱的自我”、“大男子主义者”、“幼稚者”、“混蛋”、“厌女主义者”，等等，你毫不动摇地、可证明地，活出并举例说明男子气概的积极优点。

阳性男性特质
与平均主义

如果我不在适当的时候给予赞扬，尤其是在经历了一个漫长而复杂的过程来发展你刚才读到的概念之后，作为一名新作者，我将是失职的。在这篇文章中，《游戏一号的演变》试图详细说明游戏（现在没有更好的术语）是如何扩展到男性生活的其他方面的，以及男性是如何利用它来满足他们的关系需求，不仅改善他们的性生活，而且改善他们的职业和家庭生活的。

以下是我经常使用的博客列表，我发现这些博客非常有用，帮助我在这本书中塑造理念。一些作者已成为 manosphere 的私人朋友和其他非正式同事。

首先当然是我自己的博客理性男性：therationalmale.com。到目前为止，您所阅读的大部分内容都可以在“第一年”链接页面中找到其原始形式。在这里你可以找到这本书中的大部分文章，但这些只是 2011-2012 年文章的一小部分。在本出版物出版时，还有一本第二年的散文集。我目前有 320 多个职位。如果我在本书中介绍了某个特定于您兴趣的主题，您希望进一步阅读，或者您认为我可能已经介绍了某个主题，请随时搜索和浏览。如果没有，您可以通过使用“关于”页面请求主题或询问我一些特定的问题。

SoSuave 论坛是我最早的想法扎根的地方。我可能有 320 多篇关于 Rational Male 的帖子，但我在这个论坛上有 5300 多篇帖子，我仍然是一个版主：www.sosuave.net/forum/index.php

在庄园中，我被认为是三个 R 中的一个，鲁斯、罗西和罗洛。我为这个协会感到荣幸和谦卑。虽然我相信我参与游戏的时间至少和他们一样长，但就游戏作为一个概念和实践而言，这两位博主无疑是“领域”中最具影响力的。我想表达我个人的感激之情，感谢 RooshV 间接地鼓励我编写这本书。

Roosh 可在 http://www.rooshv.com/ Roissy（或他的许多别名之一）可以在 http://heartiste.wordpress.com/

从一个纯粹实用和可行的方法来游戏尼克·克劳斯 http://krauserpua.com/ 是最好的之一。Nick 是许多 PUA 指南的作者，主要关注方法和诱惑，但对技术背后的心理和社会机制的理解也非常深刻。他把自己从过去变成现在的自己的故事很有启发性。我欠尼克一个人情，因为他在伦敦皇马的采访中，让理性的男性成为一个有影响力的人物。

在我遇到的所有博主中，自从我开始理性男性并成为庄园圈的固定成员以来，没有人比 Dalrock 对我的影响更深远：

http://dalrock.wordpress.com/ 达尔给我留下了深刻的印象，因为他是这个领域里唯一一个我能从普通道德观念以及它们与游戏概念的关系中反弹出来的人，我知道他和我的想法是一致的。Dalrock 是
Christo Manosphere 中最好的博主，因为他了解了游戏和超多情的概念，然后才是

后记

准确地将其应用于基督教语境。为了清晰起见，为了避免给人留下道德偏见的印象，否则会影响我试图做出的客观推断，我故意避开道德背景，并努力以尽可能不道德的方式定义我的分析。Dalrock 为那些不喜欢这种消毒剂的游戏方式的读者架起了桥梁。如果你通读了
理性男性，发现自己同意并接受这些概念，但感觉它们似乎挑战了你的个人或宗教信仰，我鼓励你通读 Dalrock 的作品。

我真诚地希望读这本书能改变你以前对性别间动态的看法。也许你同意整本书，也许你有一些反驳或问题。我鼓励这种讨论，庄园圈在很大程度上也是如此。有问题的人吓不倒我，没有问题的人吓不倒我。

如果这本书帮助你变得更意识到我很乐意阅读。如果你认为我提出了一些危险的想法，破坏了性别应用程序，我也想读一读。重要的是，manosphere 拥有这种话语，你将你的想法或关注添加到其中，以帮助它演变为所有男人更好的意识。

罗洛·托马西–

therationalmale.com